
























العرض الجديد "Gamers Locataire" للمستأجرين هو عرض موجّه للزبائن الخواص الذين لا يتوفرون على مستند إثبات عنوان، حيث تُعرض لهم باقات مسبقة الدخل لخدمات الخط الثابت والإنترنت (Idoom Fibre). تتضمن هذه  الباقات قيودًا على المكالمات الدولية وتلك الموجهة نحو الهواتف النقالة، مع ضمان خدمة اتصال عالية الأداء للمستخدمين. إضافة إلى ذلك، تم إدخال زيادة في سرعة التدفق، مع مستويات جديدة تصل حتى 1.5 جيجابت/الثانية، من أجل تلبية أفضل للاحتياجات المتزايدة لعرض النطاق الترددي.
فيما يتمثل العرض الجديد "Gamers Locataire"؟
إنه عرض موجّه للزبائن الخواص الذين لا يتوفرون على مستند إثبات عنوان والذين يلعبون عبر الإنترنت، بواسطة حاسوبهم أو منصة ألعاب، لألعاب الفيديو عبر البث المباشر (ستريمنغ).
إلى من يُوجّه العرض الجديد "Gamers Locataire"؟
العرض الجديد "Gamers Locataire" موجّه إلى:
الزبائن الخواص الجدد الذين لا يتوفرون على مستند إثبات عنوان.
أرغب في الاشتراك في عرض "Gamers Locataire"، ما هي الأسعار المقترحة؟
يقدم الجدول السعري العرض مع تحديد المستويات القديمة والجديدة، وكذلك الأسعار المتأثرة بالزيادة. تفاصيل العرض:
ملاحظة:
سيكون الوصول إلى خدمات الصوت والإنترنت تحت مسؤولية المتعاقد؛
الأسعار المذكورة في الجدول تشمل одновременно أسعار خدمات الإنترنت والهاتف؛
سرعة الرفع (UPLOAD) تمثل 60% من سرعة التحميل؛
سرعتا 1 جيجابت/ثانية و 1.5 جيجابت/ثانية تخضعان للأهلية (حسب توفر التقنية في العنوان)؛
هذا العرض يحل محل العرض السابق ويلغيه.
هل يلتزم المشتركون الجدد في عرض "Idoom Gamers locataire" بتوقيع عقد اشتراك؟
نعم، يلتزم المشتركون الجدد بالاشتراك لمدة 12 شهرًا.

ما هو الملف المطلوب لتستفيد من عرض "Gamers Locataire"؟
للاستفادة من العرض، يكفي تقديم الوثائق التالية:
نسخة من بطاقة الهوية (البطاقة الوطنية للهوية أو جواز السفر ساري المفعول)؛
أي مستند يتوفر عليه العميل يمكن أن يؤكد عنوان التركيب.

هل يشمل العرض اشتراكًا في الخط الثابت Idoom؟ إذا كان الأمر كذلك، ما هي الكلفة الشهرية المضمنة؟
نعم، يشمل العرض اشتراكًا في الخط الثابت Idoom بتكلفة شهرية مضمنة قدرها 250 دينارًا جزائريًا.

هل هناك قيود على المكالمات الدولية مع هذا العرض؟ إذا كان الأمر كذلك، ما هي الكلفة الشهرية المضمنة لهذه القيود؟
تخضع المكالمات الدولية لقيود مضمنة في العرض، بتكلفة شهرية قدرها 50 دينارًا جزائريًا.

هل المكالمات الموجهة نحو الخطوط الثابتة للجزائرية للاتصالات (PSTN, VOIP&VOLTE) مجانية مع هذا العرض؟
نعم، المكالمات الموجهة نحو الخطوط الثابتة للجزائرية للاتصالات (PSTN, VOIP&VOLTE) مجانية في هذا العرض.

لدي مشكلة، إلى من يجب أن أتوجه؟
لأي استفسار آخر و/أو شكوى، يرجى التوجه إلى وكالتك التجارية أو الاتصال بالرقم 12 من الخطوط الثابتة أو النقالة، حيث سيتولى مستشار هاتفي معالجتكم.

كتذكير:
يجب على مستشار خدمة العملاء بذل جهد تجاري موجّه لهذه الفئة من العملاء من خلال عرض تشكيلتنا الواسعة من ملحقات الألعاب (سماعات الرأس، لوحات المفاتيح، الفأرات، الميكروفونات، إلخ) المتوفرة في الوكالات التجارية للجزائرية للاتصالات، رهينًا بتوفر المخزون. الهدف هو تعزيز البيع المتقاطع (cross selling).

مهم:
نذكركم أن البريد الإلكتروني "Feedback" FB@algerietelecom.dz مخصص حصريًا لطلبات المعلومات التجارية والتوضيحات حول المذكرات أو الإجراءات المعمول بها. لا تترددوا في الاتصال بنا في حالة الحاجة.

‎N TELEFC OEN‏ اتح ددة كلقا


