[File: Argumentaire MOOHTARIF Locataire Version FR.docx | Chunk: 3 | Keywords: offre, moohtarif, idoom, est, pour, clients, coût, mensuel, appels, tarification]
mois. Je suis déjà abonné à l’offre MOOHTARIF Idoom ADSL, VDSL quelle est la démarche à suivre pour bénéficier de la nouvelle tarification ? A: La nouvelle tarification de l’offre MOOHTARIF Idoom ADSL, VDSL s’applique automatiquement aux clients existants. Je suis déjà abonné à l’offre MOOHTARIF Idoom Fibre, quelle est la démarche à suivre pour bénéficier de la mise à jour des débits ? A: La mise à jour des débits de l’offre MOOHTARIF Idoom Fibre est effectuée automatiquement pour les clients existants. En d'autres termes, les clients seront automatiquement basculés vers les nouveaux débits. Est-ce que l'offre comprend un accès à idoom fixe ? A: Si oui, quel est le coût mensuel inclus ? A: En effet, L'offre comprend un accès idoom fixe au coût mensuel inclus de 250 Da. Y a-t-il des restrictions concernant les appels internationaux avec cette offre ? A: Si oui, quel est le coût mensuel inclus pour ces restrictions ? A: Les appels internationaux et mobile sont soumis à des restrictions incluses dans l'offre, avec un coût mensuel de 50 Da. Les appels vers les lignes fixes d'Algérie Télécom (PSTN, VOIP&VOLTE) sont-ils gratuits avec cette offre ? A: Oui, les appels vers les lignes fixes d'Algérie Télécom (PSTN, VOIP&VOLTE) sont gratuits dans cette offre. Produit dépôt vente client MOOHTARIF LOCATAIRE : Une tarification privilégiée sur nos produits et solutions en mode dépôt-vente aux clients MOOHTARIF LOCATARE, qu'ils soient nouveaux ou anciens. Pour toute souscription à une offre de 20 Mbps ou plus. Equipements Réseaux : Equipements réseaux Tenda (Selon le stock

Keywords: offre, moohtarif, idoom, est, pour, clients, coût, mensuel, appels, tarification