[File: Argumentaire MOOHTARIF Locataire Version AR.docx | Chunk: 3 | Keywords: العرض, هذا, عرض, إلى, المكالمات, المنتجات, والحلول, عند, الاشتراك, سرعة]
الدولية مع هذا العرض؟ وإذا نعم، ما التكلفة الشهرية لهذه القيود؟ المكالمات الدولية والمكالمات على الهواتف المحمولة تخضع لقيود مشمولة في العرض، مع تكلفة شهرية قدرها 50 دج. هل المكالمات إلى خطوط الهاتف الثابت لشركة الجزائر تيليكوم مجانية ضمن هذا العرض؟ نعم، المكالمات إلى خطوط الهاتف الثابت لشركة الجزائر تيليكوم (PSTN، VOIP و VOLTE) مجانية ضمن هذا العرض. منتجات ونظام البيع للعملاء PROFESSIONNEL LOCATAIRE: يتم تقديم أسعار تفضيلية على المنتجات والحلول بنظام Depot-Vente لعملاء محترف للمستأجرين الجدد أو الحاليين عند الاشتراك في عرض سرعة 20 ميغابت أو أكثر. معدات الشبكات: 1- معدات شبكات Tenda (حسب توفر المخزون) ملاحظة: لكل عميل يشمل هذا العرض، الحق في شراء منتج واحد فقط من المنتجات والحلول بأسعار مخفضة عند الاشتراك في عرض سرعة 20 ميغابت أو أكثر، سواء كان الزبون جديدًا أو قائمًا. الحلول والتدريبات: 1- تدريب في الأمن السيبراني Shirudo (Serious Game) 2- برنامج الفواتير Fatoura ملاحظة: لكل عميل يشمل هذا العرض، الحق في شراء منتج واحد فقط من المنتجات والحلول بأسعار مخفضة عند الاشتراك في عرض سرعة 20 ميغابت أو أكثر، سواء كان الزبون جديدًا أو قائمًا. ما هي الوثائق الإدارية المطلوبة؟ طلب خطي نسخة من بطاقة التعريف الوطنية سارية المفعول أي مستند يمكن للعميل من خلاله تأكيد عنوان التركيب بالإضافة إلى الوثائق الإدارية المطلوبة، يجب على الزبائن تقديم إثبات الانتماء لإحدى الفئات المستهدفة، مثل: مستخرج من السجل التجاري، بطاقة مهنية، ترخيص، اتفاقية ANSEJ، CNAC أو ANGEM، أو نسخة من البطاقة الضريبية. ما هي شروط الاستفادة من عرض PROFESSIONNEL LOCATAIRE؟ التزام الزبون لمدة 12 شهرًا، ولا يمكنه الانتقال إلى عرض أقل خلال

Keywords: العرض, هذا, عرض, إلى, المكالمات, المنتجات, والحلول, عند, الاشتراك, سرعة