[File: Argumentaire MOOHTARIF Locataire Version AR.docx | Chunk: 1 | Keywords: محترف, للمستأجرين, عرض, العرض, سرعة, رسوم, التركيب, الحرة, التي, تمتلك]
في إطار إعادة ضبط عرض محترف للمستأجرين (MOOHTARIF LOCATAIRE، المصمم خصيصًا للشركات الصغيرة جدًا (TPE) والمهن الحرة التي لا تمتلك إثبات عنوان، يوفر هذا العرض اتصالًا عالي السرعة بجودة متميزة بأسعار تنافسية، ما يضمن تجربة إنترنت استثنائية. يعكس هذا العرض التزامنا بتحسين إمكانية الوصول وجودة الاتصال للجميع. من هي الفئة المستهدفة بعرض محترف للمستأجرين؟ يستهدف عرض محترف للمستأجرين الشركات الصغيرة جدًا (TPE) والمهن الحرة التي لا تمتلك إثبات عنوان. ما هي تفاصيل عرض محترف للمستأجرين؟ أ. محترف للمستأجرين Idoom ADSL و: VDSL ملاحظة: العروض VDSL 50 و 100 ميغابت حسب الأهلية. العرض الجديد يلغي ويحل محل عرض محترف للمستأجرين الحالي. ب. محترف للمستأجرينIdoom Fibre ملاحظة: • سرعة 1.2 جيجابت متاحة حسب الأهلية. • سيتم تقديم رفع سرعة (Upload) بنسبة 30٪ من سرعة التنزيل (Download) للعملاء FTTH الذين لديهم سرعة 30 ميغابت وما فوق. • العرض الجديد يلغي ويحل محل عرض محترف للمستأجرين الحالي. ما هي أسعار الحصول على حزمة محترف للمستأجرين؟ أسعار الحصول على الحزمة مماثلة لعرض محترف القياسي. الزبائن Fibre : سعر جهاز ONT: 14,200.00 دج رسوم التركيب: 6,000.00 دج عند الاشتراك لمدة 3 أشهر أو أكثر، يتم تقديم رسوم التركيب وجهاز ONT مجانًا. الزبائن : Idoom ADSL, Vdsl المودم: على نفقة الزبون رسوم التركيب: 2,000.00 دج عند الاشتراك لمدة 3 أشهر أو أكثر، يتم تقديم رسوم التركيب مجانًا. من يمكنه الاستفادة من عرض محترف للمستأجرين الجديد؟ للاشتراك في أي من عروض محترف للمستأجرين، يجب أن ينتمي الزبون إلى إحدى الفئات المستهدفة التي لا تمتلك إثبات عنوان، وهي: ANSEJ CNAC ANGEM المهن الحرة الحرفيون التجار من جميع القطاعات تجار

Keywords: محترف, للمستأجرين, عرض, العرض, سرعة, رسوم, التركيب, الحرة, التي, تمتلك