[File: Argumentaire MOOHTARIF Locataire Version FR.docx | Chunk: 4 | Keywords: une, offre, ils, clients, plus, client, dépôt, vente, aux, soient]
dépôt-vente aux clients MOOHTARIF LOCATARE, qu'ils soient nouveaux ou anciens. Pour toute souscription à une offre de 20 Mbps ou plus. Equipements Réseaux : Equipements réseaux Tenda (Selon le stock disponible) NB : Chaque client objet de cette offre, ouvre droit à une seule acquisition des divers produits et solutions dépôt vente aux tarifs remisés lorsqu'ils souscrivent à une offre internet de 20 Mbps ou plus, qu'ils soient nouveaux ou déjà clients. Solutions & Formations : Formation en Cybersécurité Shirudo (Serious Game) Logiciel de facturation Fatoura)) NB : Chaque client objet de cette offre, ouvre droit à une seule acquisition des divers produits et solutions dépôt vente aux tarifs remisés lorsqu'ils souscrivent à une offre internet de 20 Mbps ou plus, qu'ils soient nouveaux ou déjà clients. Q: Quel est le dossier administratif à fournir ? A: Une demande manuscrite Une copie de la Pièce d’Identité Nationale en cours de validité ; Un document dont dispose le client pouvant confirmer l’adresse d’installation ; En plus des documents administratifs requis, les clients visés doivent également fournir une preuve de leur appartenance à l'une des catégories cibles, telles qu'un extrait de registre de commerce, une carte professionnelle, un agrément, ou une convention de l'ANSEJ, CNAC ou ANGEM, une copie de la carte fiscale. Quelles sont les conditions liées à l’acquisition de l’offre MOOHTARIF Locataire ? A: Le client est engagé pour une durée de 12 mois, et ne peut pas passer à une offre inférieure à celle souscrite pendant cette période. L’offre est soumise à

Keywords: une, offre, ils, clients, plus, client, dépôt, vente, aux, soient