[File: D اتفاقية بين اتصالات الجزائر و المؤسسة.docx | Chunk: 1 | Keywords: الشهر, fibre, التفضيلية, idoom, الجزائر, التسعيرات, اتصالات, هذه, بين, والمؤسسة]
Haut du formulaire في إطار التحيين الجديد للاتفاقية المبرمة بين اتصالات الجزائر والمؤسسة D، تهدف هذه الاتفاقية إلى تحديد الشروط والأحكام التي تمنح بموجبها اتصالات الجزائر تسعيرات تفضيلية لموظفي المؤسسة D من المستخدمين النشطين، والمتعلقة بخدمات الاتصالات، لاسيما الهاتف والإنترنت. تشمل هذه التسعيرات التفضيلية عروض الانترنيت بخدماتADSL,VDSL Idoom ، Idoom FIBREبالإضافة إلى IDOOM Fixe. وتم تحديد تطبيق هذه التسعيرات التفضيلية لفائدة الموظفين النشطين للمؤسسة D وفق الجداول التالية : عروض للإنترنت ، Idoom ADSL ,VDSL و Idoom Fibre عروض الهاتف الثابت Idoom Fixe : ملاحظة : تُلغى التسعيرات التفضيلية الجديدة الخاصة بموظفي المؤسسة D وتعوِّض جميع التسعيرات التفضيلية السابقة. 3. من هم المعنيون بالاتفاقية بين اتصالات الجزائر والمؤسسة D؟ الاتفاقية بين اتصالات الجزائر والمؤسسة D موجهة إلى جميع الموظفين العاملين بالمؤسسة D 4. ما هو الملف المطلوب؟ يتوجّه الموظفون المعنيون بالمؤسسة Dإلى الوكالات التجارية لاتصالات الجزائر (ACTEL) للاستفادة من التسعيرات التفضيلية موضوع هذه الاتفاقية، مع تقديم المستندات التالية : بالنسبة لطلب جديد : شهادة عمل موقّعة رسميًا أو قسيمة راتب حديثة موقعة طلب خطي نسخة من بطاقة الهوية وثيقة تثبت عنوان الموظف بالنسبة لعملية التحويل (خط موجود مسبقًا) : شهادة عمل موقّعة رسميًا أو قسيمة راتب حديثة موقعة الخدمة | الأسعار التفضيلية | الأسعار المعمول بها | العرض xDSL/Fibre | 2080دج/الشهر | 200 2 دج/الشهر | 20 ميغا xDSL/Fibre | 2240دج/الشهر | 400 2 دج/الشهر | 50ميغا Fibre | 2400دج/الشهر | 600 2 دج/الشهر | 100ميغا Fibre | 2700دج/الشهر | 2800 دج/الشهر | 200 ميغا Fibre | 2800 دج/الشهر | 3000 دج/الشهر | 300ميغا Fibre | 3000دج/الشهر | 3600 دج/الشهر

Keywords: الشهر, fibre, التفضيلية, idoom, الجزائر, التسعيرات, اتصالات, هذه, بين, والمؤسسة