
























تهدف هذه الاتفاقية إلى تحديد الشروط والأحكام والكيفيات التي تضع بموجبها اتصالات الجزائر امتيازات تفضيلية لفائدة موظفي المؤسسة X ، وذلك في إطار خدمات الاتصالات (الهاتف والإنترنت).
تشمل هذه التسعيرات التفضيلية عروض Idoom ADSL وVDSL وFTTH، بالإضافة إلى عروض Idoom Fixe.
1. ما هي تفاصيل هذه الاتفاقية ؟
يتم تطبيق التسعيرات التفضيلية لفائدة المؤسسة X ، طبقًا للجداول التالية:
أ) عروض الإنترنت Idoom (ADSL, VDSL & Fibre):



 ب) عروض الهاتف الثابت (Idoom Fixe):





  2.  من هم المعنيون بالاتفاقية بين اتصالات الجزائر و المؤسسة X ؟
تخص هذه الاتفاقية جميع الموظفين النشطين على مستوى المؤسسة X.
3. ما هي الوثائق المطلوبة؟
يتعين على الموظفين المعنيين من المؤسسة X   التوجه إلى الوكالات التجارية لاتصالات الجزائر (ACTEL) للاستفادة من الامتيازات التفضيلية الواردة في هذه الاتفاقية، مع تقديم ما يلي:
أولاً: بالنسبة لطلب جديد:
شهادة عمل موقعة رسميًا أو أي مستند آخر يثبت الأهلية (مثل كشف راتب حديث وموقّع)؛
طلب خطي؛
نسخة من بطاقة الهوية؛
وثيقة تثبت عنوان الموظف.
ثانيًا: بالنسبة لخط موجود مسبقًا:
شهادة عمل موقعة رسميًا أو أي مستند آخر يثبت الأهلية (مثل كشف راتب حديث وموقّع).


‎N TELEFC OEN‏ اتح ددة كلقا

