
























في إطار الاتفاقية الجديدة المبرمة بين اتصالات الجزائر و  المؤسسة    K ، تمّ وضع إجراءات تفضيلية لفائدة الموظفين العاملين التابعين لـ ASAL، من أجل تقديم خدمات الاتصالات، لاسيما الهاتف الثابت وخدمة الولوج إلى الإنترنت.
تشمل هذه المزايا تطبيق تسعيرات تفضيلية على عروض IDOOM ADSL وVDSL والألياف البصرية Fibre بالإضافة إلى عرض IDOOM Fixe.
يتم تطبيق هذه الشروط التفضيلية وفقًا للجداول التعريفية المبينة أدناه :

1. عروض Idoom Internet :
أ. Idoom  ADSL & VDSL :

ب. IDOOM Fibre :

2. الهاتف الثابت :

1. ما هو الملف المطلوب ؟
سيتوجّه الموظفون المعنيون التابعون للوكالة الفضائية الجزائرية    والمؤسسة     K إلى الوكالات التجارية و/أو نقاط حضور اتصالات الجزائر من أجل الاستفادة من التدابير التفضيلية موضوع هذه الاتفاقية، مع تقديم ما يلي:
● بالنسبة لطلب جديد :
استمارة الاشتراك مملوءة وموقّعة من طرف المسؤول المخوّل في المؤسسة K  ؛
نسخة من بطاقة التعريف الوطنية؛
وثيقة تثبت عنوان المستفيد.
● بالنسبة للزبائن الحاليين :
استمارة الاشتراك مملوءة وموقّعة من طرف المسؤول المخوّل في المؤسسة K  .






‎N TELEFC OEN‏ اتح ددة كلقا


