

























Dans le cadre de la nouvelle mise à jour de la convention entre Algérie Télécom et l’Établissement D, cette dernière vise à définir les modalités et conditions dans lesquelles Algérie Télécom accorde aux employés de l’Établissement D du personnel actif des avantages préférentiels concernant les services de télécommunications, notamment la téléphonie et l'internet. 
Ces tarifs préférentiels concernent les offres IDOOM INTERNET ADSL, VDSL, FTTH et IDOOM Fixe.
L’application des tarifs préférentiels au profit du personnel en activité de l’Établissement D, est établie conformément aux tableaux ci-après :

Offres Idoom internet (Idoom ADSL, VDSL & Idoom Fibre) :


Offres téléphonie Idoom Fixe :



N.B : Les nouvelles mesures préférentielles relatives au personnel de l’Établissement  D annulent et remplacent les mesures préférentielles existantes.

Qui est concerné par la convention Algérie Télécom & l’Établissement D?
La convention Algérie Télécom & Établissement D est destinée à tous les employés en activité 

Quel est le dossier à fournir ?
Les employés concernés de l’Établissement D, s'adresseront aux agences commerciales d'Algérie Télécom (ACTEL), pour bénéficier des mesures préférentielles, objet de cette convention, en fournissant :
Pour une nouvelle demande :
Une attestation de travail dument signée, ou un bulletin de paie récent signé ;
Une demande manuscrite ;
Une copie de la pièce d’identité ;
Une justification de l’adresse de l’employé ;
Pour un basculement (ligne déjà existante) :
Une attestation de travail dument signée, ou un bulletin de paie récent signé. 


‎N TELEFC OEN‏ اتح ددة كلقا

