
























Haut du formulaire

في إطار التحيين الجديد للاتفاقية المبرمة بين اتصالات الجزائر والمؤسسة D، تهدف هذه الاتفاقية إلى تحديد الشروط والأحكام التي تمنح بموجبها اتصالات الجزائر تسعيرات تفضيلية لموظفي المؤسسة D من المستخدمين النشطين، والمتعلقة بخدمات الاتصالات، لاسيما الهاتف والإنترنت.
تشمل هذه التسعيرات التفضيلية عروض الانترنيت بخدماتADSL,VDSL Idoom ، Idoom FIBREبالإضافة إلى IDOOM Fixe.
وتم تحديد تطبيق هذه التسعيرات التفضيلية لفائدة الموظفين النشطين للمؤسسة  D وفق الجداول التالية :
عروض للإنترنت ، Idoom ADSL ,VDSL   و Idoom Fibre

عروض الهاتف الثابت Idoom Fixe :

ملاحظة : تُلغى التسعيرات التفضيلية الجديدة الخاصة بموظفي المؤسسة  D وتعوِّض جميع التسعيرات التفضيلية السابقة.
3. من هم المعنيون بالاتفاقية بين اتصالات الجزائر والمؤسسة D؟
الاتفاقية بين اتصالات الجزائر والمؤسسة  D موجهة إلى جميع الموظفين العاملين بالمؤسسة   D

4. ما هو الملف المطلوب؟
يتوجّه الموظفون المعنيون بالمؤسسة  Dإلى الوكالات التجارية لاتصالات الجزائر (ACTEL) للاستفادة من التسعيرات التفضيلية موضوع هذه الاتفاقية، مع تقديم المستندات التالية :
بالنسبة لطلب جديد :
شهادة عمل موقّعة رسميًا أو قسيمة راتب حديثة موقعة
طلب خطي
نسخة من بطاقة الهوية
وثيقة تثبت عنوان الموظف
بالنسبة لعملية التحويل (خط موجود مسبقًا) :
شهادة عمل موقّعة رسميًا أو قسيمة راتب حديثة موقعة





‎N TELEFC OEN‏ اتح ددة كلقا


