
























Haut du formulaire

في إطار تحيين الاتفاقية المبرمة بين اتصالات الجزائر و  المؤسسة F، تم منح تسعيرات تفضيلية لفائدة موظفي المؤسسة F ، تتيح لهم الاستفادة من خدمات الاتصالات في مجالي الهاتف والإنترنت.
تشمل هذه التسعيرات التفضيلية عروض :
IDOOM INTERNET ADSL، VDSL، Fibre، وIDOOM Fixe.
من هم المعنيون بالاتفاقية بين اتصالات الجزائر و المؤسسة F ؟
التسعيرات التفضيلية المنصوص عليها في هذه الاتفاقية موجهة إلى جميع الموظفين العاملين والمتقاعدين التابعين للمؤسسة F.

ما هي تفاصيل الاتفاقية؟
يتم تطبيق التسعيرات التفضيلية لفائدة موظفي  المؤسسة F وفقًا للجداول التالية :
عروض الإنترنت Idoom (ADSL / VDSL)

        عروض الإنترنت Idoom Fibre

خدمة الهاتف: 

ما هو الملف المطلوب ؟
سيتوجّه الموظفون المعنيون التابعون للمؤسسة F إلى الوكالات التجارية لاتصالات الجزائر (ACTEL)، من أجل الاستفادة من التسعيرات  التفضيلية موضوع هذه الاتفاقية، مع تقديم ما يلي :
بالنسبة لطلب جديد :
أمر فتح الحق موقّع من طرف المسؤول المخوّل من إدارة المؤسسة F.
نسخة من وثيقة الهوية.
وثيقة تثبت عنوان المستفيد.

بالنسبة لعملية التحويل (خط موجود مسبقًا) :
أمر فتح الحق موقّع من طرف المسؤول المخوّل من إدارة المؤسسة .F       

‎N TELEFC OEN‏ اتح ددة كلقا


