[File: Mode opératoire de commercialisation des Kits de branchements FTTH interne Version FR --FIN--.docx | Chunk: 1 | Keywords: client, kit, une, ftth, technique, pour, intervention, mode, opératoire, kits]
Mode opératoire Commercialisation des Kits de branchements FTTH intérieurs et extérieurs : Ce mode opératoire vise à assurer une prise en charge rapide et efficace des réclamations liées aux kits de branchements FTTH d’intérieurs et d’extérieurs, en tenant compte des responsabilités du client et des délais d'acquisition des équipements. Il comprend la signalisation du problème par le client, le diagnostic effectué par l’équipe technique, et si nécessaire, le remplacement du kit défectueux. Étapes à suivre : Réclamation du client : Le client se rend dans une Agence Commerciale, Points de Présence ou contacte le centre d’appels pour signaler une coupure ou un dysfonctionnement de son accès FTTH. Prise en charge par le conseiller client : Le conseiller enregistre la réclamation sur NGBSS et déclenche le processus de rétablissement du dérangement. Intervention technique à domicile : L’équipe technique se rend au domicile du client pour réaliser un diagnostic et identifie un problème lié au kit de branchement, qu'il soit intérieur ou extérieur. Les éléments suivants doivent être pris en compte lors du remplissage de la fiche d'intervention : L'état de la défectuosité du kit ; L'évaluation du type de câblage requis, en précisant la longueur nécessaire ; Déterminer si le client est responsable du dérangement et obtenir son engagement pour l'achat du kit dans un délai de 48 heures. Orientation de l’achat du kit de branchement : Le binôme remet au client une copie de la fiche d'intervention contenant les informations du client, le type de câble approprié, la distance du

Keywords: client, kit, une, ftth, technique, pour, intervention, mode, opératoire, kits