[File: Mode opératoire de commercialisation des Kits de branchements FTTH interne Version FR --FIN--.docx | Chunk: 2 | Keywords: client, kit, achat, sera, que, fiche, intervention, service, délai, heures]
l’achat du kit de branchement : Le binôme remet au client une copie de la fiche d'intervention contenant les informations du client, le type de câble approprié, la distance du kit à remplacer. Cette action ne sera engagée que si, lors du diagnostic, l'équipe technique constate que la coupure du câble est à la responsabilité du client. En revanche, si la coupure est due à un facteur externe non imputable au client, la réparation sera assurée par les structures techniques d'Algérie Télécom. Installation et rétablissement du service : Les techniciens s’engagent à intervenir dans un délai maximal de 48 heures après l’achat du kit pour effectuer l’installation et rétablir le service. Gestion du délai d'achat du kit : Le client se rend ensuite à l'Agence Commerciale ou au Point de Présence pour finaliser l'achat du kit approprié dans les 48 heures suivant le diagnostic muni de la copie de la fiche d’intervention. L'agence commerciale informera le CMP/unité qualité de service client pour déclencher l'intervention des techniciens au domicile du client. Important : Si le client refuse l'achat du kit ou ne procède pas à son acquisition durant les 48 heures après le constat, l’orienteur procèdera à la clôture du ticket de dérangement. Le client sera informé que, sans l'achat du kit dans le délai imparti, le ticket sera automatiquement clôturé et il recevra un message de rétablissement. Suivi : Les coordonnées du client ainsi que celles du responsable de l’unité de gestion de la qualité doivent figurer sur la fiche

Keywords: client, kit, achat, sera, que, fiche, intervention, service, délai, heures