[File: Mode opératoire de commercialisation des Kits de branchements FTTH interne Version AR --FIN--.docx | Chunk: 1 | Keywords: الزبون, إلى, الحزمة, الربط, الداخلية, هذا, الإجراء, مسؤولية, اقتناء, التشخيص]
إجراءات تشغيلية تسويق حزم الربط للألياف بصرية الداخلية والخارجية يهدف هذا الإجراء إلى ضمان معالجة سريعة وفعّالة للانشغالات المتعلقة بحزم الربط FTTH الداخلية والخارجية، مع مراعاة مسؤولية الزبون وآجال اقتناء التجهيزات. ويتضمن هذا الإجراء تبليغ الزبون للمشكل، التشخيص من طرف الفريق التقني، وتعويض الحزمة المعطلة عند الضرورة. المراحل الواجب اتباعها: 1. شكوى الزبون : يتقدم الزبون إلى الوكالة التجارية أو نقطة الحضور، أو يتصل بمركز الاتصالات للإبلاغ عن انقطاع أو خلل في وصوله إلى خدمة .Idoom fibre 2. التكفل من طرف مستشار الزبائن : يقوم المستشار بتسجيل الشكوى عبر نظام NGBSS وإطلاق عملية معالجة العطب. 3. التدخل التقني في منزل الزبون : يتنقل الفريق التقني إلى منزل الزبون لإجراء التشخيص وتحديد المشكل المتعلق بحزمة الربط الداخلية أو الخارجية. يجب أخذ العناصر التالية بعين الاعتبار عند ملء استمارة التدخل : حالة العطب في الحزمة؛ تقييم نوع الكابل المطلوب مع تحديد الطول اللازم؛ تحديد ما إذا كان الزبون مسؤولاً عن العطب والحصول على التزامه باقتناء الحزمة خلال 48 ساعة. 4. توجيه الزبون لاقتناء حزمة الربط : يسلّم الفريق نسخة من استمارة التدخل للزبون، والتي تتضمن معلوماته ونوع الكابل المناسب والمسافة الواجب تعويضها. يتم هذا الإجراء فقط إذا أثبت التشخيص أنّ سبب انقطاع الكابل يعود إلى مسؤولية الزبون. أمّا إذا كان سبب الانقطاع خارج مسؤولية الزبون، فإن عملية الإصلاح تتكفل بها المصالح التقنية لاتصالات الجزائر. 5. التركيب وإعادة الخدمة : يلتزم التقنيون بالتدخل خلال أجل أقصاه 48 ساعة بعد اقتناء الحزمة، قصد تركيبها وإعادة الخدمة. 6. تسيير آجال اقتناء الحزمة : يتوجه الزبون إلى الوكالة التجارية أو نقطة الحضور لاقتناء الحزمة المناسبة خلال

Keywords: الزبون, إلى, الحزمة, الربط, الداخلية, هذا, الإجراء, مسؤولية, اقتناء, التشخيص