[File: B اتفاقية بين اتصالات الجزائر و المؤسسة.docx | Chunk: 1 | Keywords: المؤسسة, idoom, الاتفاقية, التفضيلية, هذه, لفائدة, موظفي, الاستفادة, العجز, إلى]
ّ في اطار هذه قية تمّ تحديثُ الاتفاقية المتعلّقة بالتسعيرات التفضيلية لفائدة موظفي المؤسسة B ، بهدف تحديد شروطها وأحكامها وكيفية الاستفادة منها. وتشمل هذه العروض موظفي المؤسسة في حالة نشاط، والمتقاعدين، وذوي العجز، إضافةً إلى الأرامل. وتغطي العروض التفضيلية خدمات Idoom Internet بنوعيها ADSL وVDSL, وخدمة الألياف البصرية إلى غاية المنزل (FTTH)، إلى جانب خدمة Idoom Fixe ومنتجات نظام البيع بالإيداع (dépôt vente). كما تمنح الاتفاقية للموظفين النشطين إمكانية الاستفادة من اشتراك ثانٍ بأسعار ومزايا إضافية. 1. من هم المعنيون بالاتفاقية مع المؤسسة B ؟ الاتفاقية موجّهة إلى الموظفين في حالة نشاط، والمتقاعدين، وذوي العجز، والأرامل التابعين لـ المؤسسة B. 2. ما هي الخدمات المشمولة ضمن الامتيازات التفضيلية لفائدة موظفي المؤسسة B؟ يتم تطبيق تحديث الامتيازات التفضيلية لفائدة موظفي المؤسسة B وفق الجداول المبينة أدناه: أ. الاشتراك الأول موجّه للموظفين (النشطين، والمتقاعدين، وذوي العجز، والأرامل): عروض Idoom ADSL وVDSL : ملاحظة: تبقى الامتيازات المطبقة على المستفيدين من هذه الاتفاقية والخاصة بعروض IDOOM ADSL وVDSL دون تغيير. عروض Idoom Fibre : ب. الاشتراك الثاني (موجه لفئة الموظفين النشطين) : . 1 عروض الهاتف الثابت Idoom Fixe ملاحظة: الإجراءات التفضيلية الخاصة بخدمة الهاتف الثابت صالحة للاشتراك الأول فقط. بصفتي زبونًا مستفيدًا من الاتفاقية (متقاعدًا، أو في حالة عجز، أو أرملة)، هل يمكنني الاستفادة من اشتراك ثانٍ؟ الموظفون المتقاعدون، وذوو العجز، والأرامل لا يحق لهم الاستفادة من اشتراك ثانٍ. منتجات(Dépôt vente) : منتجات COMPNET: ملاحظة: للتوضيح، فإن عدد منتجات Dépôt vente التي يمكن تسويقها لفائدة هذه الفئة من الزبائن (المستفيدين من اتفاقية المؤسسة B محدّد بمنتج واحد فقط من كل عائلة (مودم،

Keywords: المؤسسة, idoom, الاتفاقية, التفضيلية, هذه, لفائدة, موظفي, الاستفادة, العجز, إلى