[File: B اتفاقية بين اتصالات الجزائر و المؤسسة.docx | Chunk: 2 | Keywords: ميغابت, 120, منتجات, المؤسسة, السعر, شهر, fibre, الاشتراك, ملاحظة, عدد]
منتجات COMPNET: ملاحظة: للتوضيح، فإن عدد منتجات Dépôt vente التي يمكن تسويقها لفائدة هذه الفئة من الزبائن (المستفيدين من اتفاقية المؤسسة B محدّد بمنتج واحد فقط من كل عائلة (مودم، موجه Routeur، مكرر واي فاي(. منتجات UPGRADE CC: ملاحظة هامة : عدد منتجات ((Dépôt vente التي يمكن تسويقها لهذه الفئة من الزبائن المستفيدين من اتفاقية المؤسسة B ) محدود بمنتج واحد فقط من كل عائلة (مودم، موجه، مكرر واي فاي( منتجات MOALIM (Cours en ligne) الباقات المتوفرة حاليًا (للتلاميذ في الطورين المتوسط والثانوي – الشعبة العلمية): Pack MPS : رياضيات، فيزياء، علوم (عرض فصلي). Pack AFA : عربية، فرنسية، إنجليزية (عرض فصلي). الملف المطلوب للاستفادة من التخفيضات: 🔹 في حالة اشتراك جديد : استمارة الاشتراك معبأة وموقعة من المسؤول المخول لدى المؤسسة B؛ نسخة من بطاقة التعريف الوطنية؛ وثيقة تثبت عنوان المستفيد. 🔹 في حالة الاشتراك القديم : استمارة الاشتراك معبأة وموقعة من المسؤول المخول لدى المؤسسة B نوع الخدمة | السعر التفضيلي الجديد (دج/شهر) | السعر الحالي (دج/شهر) | السرعة (Mbps) ADSL | 1.000 دج | 2.000 دج | ميغابت/ثا15 ADSL | 1.075 دج | 2.150 دج | ميغابت/ثا20 VDSL | 1.120 دج | 2.350 دج | ميغابت/ثا50 VDSL | 1.120 دج | 2.550 دج | ميغابت/ثا100 نوع الخدمة | السعر التفضيلي الجديد (دج/شهر) | السعر الحالي (دج/شهر) | السرعة (Mbps/Gbps) FIBRE | 1.100 دج | 2.200 دج | 60 ميغابت/ثا FIBRE | 1.120 دج | 2.400 دج | 120 ميغابت/ثا FIBRE | 1.120 دج | 2.600 دج | 240 ميغابت/ثا FIBRE | 1.120 دج | 2.800 دج |

Keywords: ميغابت, 120, منتجات, المؤسسة, السعر, شهر, fibre, الاشتراك, ملاحظة, عدد