[File: Convention AT & L’établissement B.docx | Chunk: 1 | Keywords: personnel, établissement, idoom, tarifs, invalide, accès, préférentiels, convention, pour, veuve]
De nouveaux tarifs préférentiels aux profit du personnel de L’établissement B, ont été mis à jours. La présente Convention a pour objet de définir les termes, conditions et modalités selon lesquelles Algérie Télécom met au profit du personnel de L’établissement B en activité, en retraite, invalide et veuve, la mise en place d'une mesure préférentielle au titre des prestations de Télécommunications. Les tarifs préférentiels concernent les offres Idoom Internet ADSL, VDSL et FTTH, Idoom Fixe, ainsi que les produits dépôt-vente. De plus, le personnel actif de L’établissement B a la possibilité d'obtenir un deuxième accès avec des tarifs avantageux. Q: Qui est concerné par la convention de L’établissement B ? A: La convention de L’établissement B est destinée au personnel actif, retraité, invalide et veuve relevant L’établissement B. Quelles sont les prestations des tarifs préférentiels pour le personnel de L’établissement B ? A: L’application de la mise à jour des tarifs préférentiels au profit du personnel de L’établissement B, est établie conformément aux tableaux ci-après : Premier accès (Cible Personnel actif, retraité, invalide et veuve) : Idoom ADSL et VDSL : NB : Les avantages appliqués aux bénéficiaires de cette convention pour les offres IDOOM ADSL et VDSL restent inchangés. Idoom Fibre : Deuxième accès (Cible personnel actif) : Offres téléphonie Idoom Fixe : Nb : les mesures préférentielles de la téléphonie sont valables uniquement pour le premier accès Étant un client conventionné retraité, invalide ou veuve puis je bénéficier d’un deuxième accès ? A: Le personnel retraité, invalide et veuves n’ouvrent pas droit

Keywords: personnel, établissement, idoom, tarifs, invalide, accès, préférentiels, convention, pour, veuve