























En application de la reconduite de la convention conclue entre Algérie Télécom et L’établissement Y, portant sur les mesures préférentielles ci –joint le détail.
Offre Internet Idoom  (ADSL & FIBRE) : 

Offre de Téléphonie Idoom Fixe : 

Qui est concerné par la convention de L’établissement Y ?
Les tarifs préférentiels sont destinés aux employés, les retraités et leurs ayants droit (père, mère, conjoint et enfants), sans pour autant dépasser cinq souscriptions pour les ayants droits.
Quel est le dossier à fournir ?
Le client doit fournir les documents suivants :
Une pièce d’identité en cours de validité ;
La carte d’adhésion de l’offre signé par le bénéficiaire et le responsable désigné par L’établissement Y; 
La résidence.











‎N TELEFC OEN‏ اتح ددة كلقا

