























تطبيقًا لتجديد الاتفاقية المبرمة بين اتصالات الجزائر المؤسسة Y، والمتعلقة بالإجراءات التفضيلية، نعرض فيما يلي التفاصيل:
• عرض الإنترنت : Idoom (ADSL & FIBRE) 
 عرض الهاتف الثابت : Idoom Fixe

من المستفيد من اتفاقية المؤسسة Y ؟
الأسعار التفضيلية مخصصة لـ:
العاملين،
المتقاعدين،
ذوي الحقوق (الأب، الأم، الزوج/الزوجة، الأبناء)
مع إمكانية استفادة ذوي الحقوق من حد أقصى خمسة اشتراكات.

• ما هو الملف المطلوب ؟
على الزبون تقديم الوثائق التالية:
بطاقة هوية سارية المفعول.
استمارة الانخراط في العرض موقعة من طرف المستفيد والمسؤول المعيّن من طرف المؤسسة Y
وثيقة إقامة.



‎N TELEFC OEN‏ اتح ددة كلقا

