[File: Argumentaire cache medems version FR.docx | Chunk: 2 | Keywords: modems, modem, clients, caches, ventilation, comment, cache, transmettre, leurs, ils]
Beige Sonoma, Marron Baroque, porte blanc laqué. Les caches modems disposent-ils d’un système d’aération pour assurer la ventilation des modems? A: Oui, tous modèles de Caches Modems intègrent un système de ventilation : Standard : ouvertures latérales et inférieures visibles. Premium : aérations discrètes à l’arrière et à la base. Q: Comment s’installe le cache modem ? A: Le produit est prêt à poser, simple à fixer et compatible avec tous les types de modems. NB : Veuillez noter que le code QR situé sur le cache du modem doit être scanné pour accéder à la video de montage du modèle 1 « Standard ». Quels sont les points forts des caches modems Design moderne, qualité locale, ventilation efficace, installation simple, bon rapport qualité/prix, durable et écologique. Q: Comment les clients peuvent-ils transmettre leurs réclamations ? A: Les clients peuvent transmettre leurs réclamations via WhatsApp (+213 774 84 28 36) ou par e-mail à l’adresse contact@cozymeubles.com. Quels documents doivent être fournis lors de la réclamation ? A: Les clients doivent fournir : Le reçu de paiement, Des photos ou vidéos prouvant la défaillance, Leurs coordonnées, si l’achat a été effectué en ligne. Q: Comment ce produit sera-t-il vendu ou mis en avant ? A: Par des visuels modernes diffusés sur les supports Algérie Télécom et une mise en avant en agence. Q: Quel message veut-on transmettre à nos clients ? A: « Protégez et valorisez votre modem avec élégance grâce au cache modem la touche déco qui allie esthétique, praticité et performance. Important : Nous vous rappelons que la messagerie

Keywords: modems, modem, clients, caches, ventilation, comment, cache, transmettre, leurs, ils