[File: Convention AT - & L’établissement H.docx | Chunk: 1 | Keywords: établissement, idoom, pour, algérie, télécom, offres, aux, convention, mesures, tarifs]
La présente convention a pour objet de définir les termes, conditions et modalités selon lesquelles Algérie Télécom met au profit des employés de L’Établissement H en activité, des mesures préférentielles au titre de prestations de télécommunications (Téléphonie et Internet). Ces tarifs préférentiels concernent les offres IDOOM INTERNET ADSL, VDSL, IDOOM FIBRE, IDOOM Fixe. L’application des tarifs préférentiels au profit du personnel de L’Établissement H, est établie conformément aux tableau ci-après : Offres Idoom internet (Idoom ADSL, VDSL& Idoom Fibre) : Offres Téléphonie : NB : Les employé de L’Établissement H ayant déjà souscris aux offres d’Algérie Télécom seront automatiquement basculés vers les nouvelles offres. Q: Qui est concerné par la convention Algérie Télécom & L’Établissement H? A: La convention Algérie Télécom & L’Établissement H est destiné à tous les employés en activité de L’Établissement H. Q: Quel est le dossier à fournir ? A: Les employés concernés de L’Établissement H, s’adresseront aux agences commerciales d’Algérie Télécom, pour bénéficier des mesures préférentielles, objet de cette convention, en fournissant : Pour une nouvelle demande : Attestation de travail ou tout autre document d’éligibilité aux tarifs préférentiels arrété par L’Établissement H, dument signé par les Ressources Humaines ; Une copie de la pièce d’identité ; Une justification de l’adresse de l’employé ; Formulaire d’attribution des mesures préférentielles pour les employé dûment complété et signé. Pour un basculement (ligne déjà existante) : Attestation de travail ou tout autre document d’éligibilité aux tarifs préférentiels arrêté par L’Établissement H, dûment signé par les Ressources Humaines ; Formulaire d’attribution des mesures

Keywords: établissement, idoom, pour, algérie, télécom, offres, aux, convention, mesures, tarifs