[File: Convention Algérie Télécom & L’établissement AC.docx | Chunk: 2 | Keywords: pour, établissement, fixe, service, une, idoom, mesures, préférentielles, personnels, souscription]
Fixe : Lignes téléphoniques fixes Idoom Le personnel de L’établissement AC, bénéficie pour le service Idoom Fixe de numéros favoris selon l'offre souscrite, comme mentionné dans le tableau ci-dessus. Remises des tarifs de communications vers le mobile et l'international, pour Idoom fixe 1000 DA/Mois : Modalités pratiques de mise en place et de suivi des mesures préférentielles : Les mesures préférentielles objet de cette convention, sont applicables pour les personnels concernés de L’établissement AC, concernent les prestations décrites précédemment, lors de leur mise en place pour la première souscription (nouvelles demandes de téléphonie fixe et internet), ainsi que pour les personnels possédant des prestations déjà en service. Pour ce faire, les personnels concernés de L’établissement AC, s'adresseront aux agences commerciales d'Algérie Télécom, pour bénéficier de ces mesures préférentielles, en fournissant les pièces suivantes : Pour une nouvelle demande : - Le bon d'ouverture de droit (formulaire de souscription), renseigné et signé par le responsable de l'action sociale, habilité de L’établissement AC ; - Une copie de la pièce d'identité ; - Une justification de l'adresse du bénéficiaire. Pour une prestation déjà en service : - Le bon d'ouverture de droit (formulaire de souscription), renseigné et signé par le responsable de l'action sociale, habilité de L’établissement AC. Palier | Tarif (Da/Mois) | Remise | Nouveau Tarif Préférentiel | Service 60 Mbps | 2 200 Da | 50% | 1 100 Da | FIBRE 120 Mbps | 2 400 Da | 50% | 1 200 Da | FIBRE 240 Mbps | 2

Keywords: pour, établissement, fixe, service, une, idoom, mesures, préférentielles, personnels, souscription