























Toujours dans une démarche de diversification des produits et solutions, Algérie Télécom lance le service MOALIM, en mettant à la disposition de sa clientèle l’accès à une plateforme de soutien scolaire interactive et facile à utiliser, afin d’assurer une évaluation en continu.
En quoi consiste la plateforme MOALIM ?
MOALIM est une solution intelligente dédiée au soutien scolaire, basée sur l’élaboration de contenus interactifs et optimisant l’apprentissage par l’erreur.

Quel est l’objectif de la plateforme ?
L’objectif principal est l’accompagnement des élèves et leurs parents, surtout lors de ce dernier trimestre de l’année scolaire.

Quels sont les caractéristiques de la plateforme MOALIM ?
La première plateforme de soutien scolaire intelligente, offrant un contenu personnalisé selon le profil de chaque élève, basée sur le e-learning et l’intelligence artificielle ;
Permet d’offrir 12 activités adaptatives, basées sur :
Des exercices et des quizz ;
L’évaluation et l’entrainement ciblé ;
L’approche par compétence ; et 
L’apprentissage par l’erreur.  
 Contribution de plusieurs collaborateurs : 
50 Enseignants ;
10 intervenants pour le développement des supports pédagogiques.

A qui est destinée la plateforme MOALIM ?
La plateforme MOALIM est destinée aux :
Élèves : 
Collège :  5 AP
Collège:  1AM  4 AM
Lycée :  1AS  3 AS (L’offre est destinée uniquement à la branche scientifique)
Parents ;
Enseignants, écoles, etc.

Quelles sont les bénéfices offerts avec la plateforme MOALIM ?
La plateforme MOALIM offre plusieurs avantages : 
100% Confiance en soi :
L’autonomie de l’apprenant ;
Suivi parental sans stress ;
L’amélioration des résultats scolaires ;
Visibilité sur les progrès réalisés : en temps réels.
10 fois - chers / 10 fois + efficace :
Sans connaissance du programme scolaire ;
Temps et charge de travail optimisée ;
Coûts réduits ;
Sans déplacements.
100% Disponibilité du contenu 
7j/7j
24h/24h
Contenu illimité
Quels sont les offres MOALIM conçues pour l’année scolaire 2023/2024 ? 
Plusieurs offres sont programmées pour l’année scolaire 2023/2024 :
Offre Moalim trimestrielle et annuelle ;
Pack J’MChallenge Trimestriel ;
Pack J’Mévalue Annuel.
En quoi consiste le programme J’MChallenge ? 
Le programme J’MChallenge de Moalim est conçu pour offrir une série d'activités, qui apportent une grande valeur ajoutée, à la fois aux acquis scolaires des élèves et à leur niveau de culture générale. 
Il propose diverses activités conformes à l’approche par compétences, de manière ludique. 
Ce programme est destiné aux :
Primaire : 5 AP
Collèges : 1AM  4 AM
Lycée    : 1AS  3 AS

Quels sont les bénéfices du programme J’MChallenge ? 
Les bénéfices du programme J’MChallenge, sont :
Apprendre de nouvelles connaissances ; 
Développer le sens « Ingénieur » de l’élève ;
Développer de nouvelles compétences ; 
Concentration ;
La production écrite et communication ;
La compréhension du texte ;
Apprendre à résoudre un problème ;
Développer l’esprit « citoyens utile » ;
Projets technologie ;
Reportage Médiatique.

En quoi consiste le programme J’Mévalue ? 
Le programme ’’J’Mévalue’’ de Moalim, offre un contenu spécialement conçu pour une évaluation continue tout au long de l’année scolaire.
Il est destiné aux :
Collèges : 1AM  4 AM
Lycée    : 1AS  3 AS
Ce programme vise à accompagner les élèves pour : 
Réviser les matières essentielles nécessaires, afin d’entamer la nouvelle année scolaire de manière solide ;
S’évaluer à tout moment, dans chaque cours ;
Détecter rapidement les lacunes et les combler ; 
Se préparer aux examens de fin de trimestre et au BAC & BEM.
Quels sont les tarifs appliqués ? 
Les tarifs appliqués pour l’acquisition de la solution MOALIM, se déclinent comme suit :
MOALIM Trimestriel

MOALIM Annuel


PACK MOALIM J’Mchallenge ANNUEL :
Challenge Extra-scolaire 2 000,00 DA

PACK MOALIM J’Mévalue ANNUEL :
Arabe – Français - Anglais 4 900,00 DA
Maths – Physique – Science 4 900,00 DA
Histoire - Géographie E-Islamique 4 900,00 DA

Comment procéder pour l’acquisition du service ?  
Pour l’acquisition de la solution MOALIM, il suffit de se présenter à l’agence commerciale d’Algérie Télécom, afin de : 
Choisir un ou plusieurs packs MOALIM selon le niveau scolaire ; 
Procéder au paiement ;
Recevoir un code (voucher) ; 
Procéder à l’inscription : 
Allez sur www.inkidia.com.dz 
Cliquer sur Abonnement (Menu) 
Choisir le pack et le type d’abonnement 
Valider votre code 
Suivre les étapes de confirmation

Comment accéder à la plateforme MOALIM ?
La solution MOALIM est accessible sur :
Pc / Laptop ;
Tablette ;
Néanmoins, il faut préciser que l’utilisation sur smartphone n’est pas recommandée.                                           
Comment travailler sur la plateforme MOALIM ?
Une fois le compte activé, il est possible de :
Revoir ses cours (vidéo ou fiche de résumé) ;
Pratiquer sur le simulateur de travaux pratiques ;
S’évaluer à travers des quiz ;
S’entrainer sur les séries personnalisés auto générés ; 
Utiliser l’auto-correcteur ;
Réponde aux Quizz ;
Faire des sujets ; 
Utiliser l’auto-correcteur ;
Utiliser les recommandations pour préparer ses examens.
Comment suivre l'évaluation de l’enfant ?
Les parents peuvent suivre, vérifier l’évaluation et même soutenir leurs enfants sans stress et sans connaissances pédagogiques préalables.
Est-il possible de bénéficier d'un remboursement, si le compte n'a pas été utilisé ?
Le remboursement d'un compte non utilisé est impossible.

Comment faire en cas de problème ?
Pour toute réclamation et/ou difficulté rencontrée(s), il suffit de prendre attache avec les contacts ci-dessous : 
Numéros de téléphone :
0657 45 14 70
023 60 29 60/39
Adresse email : contact@inkidia.dz
Réseaux sociaux :
Facebook : obac.algerie
Instagram : obac_algerie


‎N TELEFC OEN‏ اتح ددة كلقا

