تهدفهذهالاتفاقيةإلىتحديدالشروطوالأحكاموالكيفياتالتيتضعمنخلالهااتصالاتالجزائرلفائدةموظفيالمؤسسةABامتيازاتتفضيليةفيمجالخدماتالاتصالات (الهاتفوالإنترنت).
تشملهذهالامتيازاتالتفضيليةعروضIdoomInternetبنوعيهاADSLوVDSL وعروضFTTH  إضافةإلىعرضIdoomFixe.
يتمتطبيقالامتيازاتالتفضيليةلصالحمستخدميالمؤسسةABوفقالجداولالمبينةأدناه.
1. عروضIdoomInternet ADSLVDSLوالأليافالبصرية:
. 2عروضالهاتفIdoomFixe:
منهمالمعنيونبالاتفاقيةبيناتصالاتالجزائروالمؤسسةAB
الاتفاقيةبيناتصالاتالجزائرو  المؤسسةABموجهةلجميعالموظفينالنشطينلدىالمؤسسةAB
ماهيالوثائقالمطلوبة
يقومالموظفونالمعنيونلدىالمؤسسةABبالتوجهإلىالوكالاتالتجاريةلاتصالاتالجزائر (ACTEL) للاستفادةمنالإجراءاتالتفضيليةموضوعهذهالاتفاقية معتقديممايلي:
بالنسبةللطلبالجديد:
شهادةعملأوأيوثيقةأخرىتثبتاستحقاقالامتيازاتالتفضيليةحسبماتحددهالمؤسسةAB   موقعةرسميا منقسمالمواردالبشرية
طلبمكتوببخطاليد
نسخةمنبطاقةالهوية
إثباتعنوانالموظف.
بالنسبةللتحويل (الخطموجودمسبقا):
شهادةعملأوأيوثيقةأخرىتثبتاستحقاقالامتيازاتالتفضيليةحسبماتحددهالمؤسسةAB   موقعةرسميا منقسمالمواردالبشرية.