[File: Argumentaire MOOHTARIF FR.docx | Chunk: 2 | Keywords: moohtarif, client, idoom, offre, frais, installation, pour, sont, une, dzd]
Moohtarif ? A: Client Idoom Fibre : Prix de l’ONT : 14 200,00 DZD Frais d’installation : 6 000,00 DZD Pour toute souscription de 03 mois ou plus, les frais d’installation et d'équipement ONT (clients FTTH) sont offerts. Client Idoom ADSL, VDSL : Modem : à la charge du client Frais d’installation : 2 000,00 DZD Pour toute souscription de 03 mois ou plus, les frais d’installation sont offerts. Quelles sont les avantages de l’offre Moohtarif ? A: Les avantages liés à l’offre moohtarif pour les clients Idoom ADSL, VDSL et Idoom Fibre sont les suivants : Appels illimités vers le réseau d’Algérie Télécom Adresse IP fixe à 500 Da/Mois Téléphonie : le client devra souscrire à une des offres Idoom Fixe 250 Da, 500 Da ou 750 Da C’est quoi le Upload ? A: Le "upload" est la vitesse à laquelle vous envoyez des données depuis votre appareil vers Internet. Q: Qui peut bénéficier de l’offre Moohtarif ? A: Pour souscrire à l’un de nos packs Moohtarif, il faudra faire partie de l’une de nos cibles, à savoir : ANSEJ CNAC ANGEM Professions libérales Artisans Commerçants tous secteurs confondus Commerces de gros Distributeurs Association Agences de voyage Agences immobilières Bureaux d’études Algériens (Registre de commerce algérien) TPE Startup. Auto-entrepreneurs NB : Les agences d'assurances agréées doivent souscrire à l'offre professionnelle et non à l'offre MOOHTARIF. Quels avantages bénéficiera un client MOOHTARIF en adoptant un mode de paiement électronique ? A: Tout client MOOHTARIF présentant une attestation délivrée par Algérie Poste ou une banque, justifiant de

Keywords: moohtarif, client, idoom, offre, frais, installation, pour, sont, une, dzd