[File: Argumentaire MOOHTARIF Version ARAB.docx | Chunk: 1 | Keywords: محترف, عرض, العرض, الاشتراك, تكاليف, الجديد, سرعة, التركيب, للمؤسسات, الصغيرة]
في إطار مراجعة عرض محترف الموجه للمؤسسات الصغيرة جدا والمهن الحرة، نلتزم بتوفير تجربة انترنيت عالية الأداء. يهدف هذا التحديث الى ضمان اتصال عالي الجودة، مع تحسينات في التدفق ومراجعة الأسعار، مما يضمن خدمة متميزة وسهولة أكبر في الوصول. من هي الفئة المستهدفة من عرض محترف ؟ عرض محترف موجه للمؤسسات الصغيرة جدًا (TPE) والمهن الحرة، سواء كانوا زبائن حاليين أو جدد. هل يمكن طلب عرض محترف فقط على مستوى الوكالة ؟ يمكن تقديم طلب الاشتراك في عرض محترف فقط على مستوى الوكالة التجارية. ما هي تفاصيل عرض محترف ؟ اشتراك Idoom ADSL وVDSL : ملاحظة: عروض 50VDSL و 100VDSL ميغابيت في الثانية حسب الاهلية. العرض الجديد يلغي و يعوض العرض الحالي ل محترف. اشتراك Idoom Fibre : يعرض الجدول التسعيري العرض، مع توضيح الأسعار القديمة و الجديدة، بالإضافة الى التدفقات المرتبطة بالعرض الجديد ملاحظة: السرعة القصوى 1.2 جيغابت/ثانية حسب الاهلية. توفير سرعة رفع تعادل 30% من سرعة التنزيل للزبائن الذين لديهم سرعة 30 ميغابت/ثانية فما فوق. العرض الجديد يلغي و يعوض العرض الحالي لمحترف. ما هي أسعار اقتناء حزمة محترف ؟ زبون الالياف البصرية Fibre: سعر جهاز ONT 14200 دج تكاليف التركيب 6000 دج عند الاشتراك لمدة 3 اشهر او اكثر، تمنح تكاليف التركيب و جهازONT مجانا. زبونIdoom ADSL, VDSL : جهاز المودم على عاتق الزبون تكاليف التركيب 2000 دج عند الاشتراك لمدة 3 اشهر او اكثر، تمنح تكاليف الترتيب مجانا. ما هي مزايا عرض محترف ؟ مكالمات غير محدودة نحو شبكة اتصالات الجزائر عنوان ثابت مقابل 500دج شهريا الهاتف الثابت: يجب على الزبون الاشتراك في احدى عروض 250دج

Keywords: محترف, عرض, العرض, الاشتراك, تكاليف, الجديد, سرعة, التركيب, للمؤسسات, الصغيرة