[File: Argumentaire MOOHTARIF FR.docx | Chunk: 1 | Keywords: offre, moohtarif, une, idoom, pour, débit, ainsi, nouvelle, fibre, très]
Dans le cadre de la révision de l'offre MOOHTARIF pour les très petites entreprises (TPE) et les professions libérales, nous nous engageons à offrir une expérience en ligne performante. Cette mise à jour vise à garantir une connectivité haut débit de qualité, avec des débits améliorés et des tarifs révisés, assurant ainsi un service supérieur et une accessibilité maximale. Quelle est la cible de l’offre MOOHTARIF ? A: L'offre MOOHTARIF cible les très petites entreprises (TPE) ainsi que les professions libérales, qu'ils soient des clients existants ou nouveaux. Peut-on demander l'offre MOOHTARIF uniquement au niveau de l’agence ? A: Vous avez la possibilité d'effectuer une demande pour l'offre MOOHTARIF seulement au niveau de l'agence commerciale. Quels sont les détails de l’offre MOOHTARIF ? A: Abonnement Idoom ADSL et VDSL : NB : Les offres VDSL 50 et 100 Mbps selon l’éligibilité La nouvelle offre annule et remplace l’offre MOOHTARIF actuelle. Abonnement Idoom Fibre : Le tableau tarifaire présente l'offre en précisant les anciennes et nouvelles tarifications, ainsi que les débits liés à la nouvelle offre : NB : Le Débit de 1.2 Gbps est valable selon l’éligibilité Un Upload de 3o% du Download sera offert aux clients moohtarif Idoom Fibre disposant d'un débit de 3oMbps et plus La nouvelle offre annule et remplace l’offre MOOHTARIF actuelle. Quels sont les prix d’acquisition du pack Moohtarif ? A: Client Idoom Fibre : Prix de l’ONT : 14 200,00 DZD Frais d’installation : 6 000,00 DZD Pour toute souscription de 03 mois ou plus, les frais d’installation

Keywords: offre, moohtarif, une, idoom, pour, débit, ainsi, nouvelle, fibre, très