[File: Argumentaire MOOHTARIF Version ARAB.docx | Chunk: 2 | Keywords: عرض, محترف, يجب, عند, واحد, الجديدة, تلقائيا, نحو, الجزائر, الزبون]
الترتيب مجانا. ما هي مزايا عرض محترف ؟ مكالمات غير محدودة نحو شبكة اتصالات الجزائر عنوان ثابت مقابل 500دج شهريا الهاتف الثابت: يجب على الزبون الاشتراك في احدى عروض 250دج Idoom Fixe ، 500 دج، 750 دج ما معنى الرفع Upload؟ الرفع هو سرعة ارسال البيانات من جهازك نحو الانترنيت. من يمكنه الاستفادة من عرض محترف ؟ يجب ان ينتمي الزبون الى احدى الفئات التالية: ANSEJ CNAC ANGEM المهن الحرة الحرفيون التجار في جميع القطاعات تجارة الجملة الموزعون الجمعيات وكالات السفر الوكالات العقارية مكاتب الدراسات الجزائرية ( سجل تجاري جزائري) المؤسسات الصغيرة جدا (TPE) الشركات الناشئة (STARTUPS) أصحاب الأنشطة الفردية (Auto-entrepreneurs) ملاحظة : وكالات التامين المعتمدة يجب ان تشترك في العرض المهني و ليس عرض محترف. ما هي الامتيازات عند اعتماد وسيلة دفع الكتروني؟ أي زبون محترف يقدم شهادة من بريد الجزائر او من بنك تثبت اقتناء جهاز الدفع الالكترونيTPE في محله، يستفيد من جهاز ONTو تركيب مجاني، عند الاشتراك في عرض Idoom Fibreلمدة شهر واحد فقط بدلا من 3 اشهر، او في عرض ADSL/VDSLلمدة شهر واحد. ما هي مدة الالتزام ؟ مدة الالتزام هي 12 شهرا. انا مشترك حاليا في عرض ADSLاو VDSLمحترف ، كيف استفيد من التسعيرة الجديدة؟ التسعيرة الجديدة تطبق تلقائيا على الزبائن الحاليين. انا مشترك حاليا في عرض Fibre محترف ، كيف استفيد من تحديث السرعة؟ تحديث السرعات يتم تلقائيا للزبائن الحاليين، أي سيتم تحويلهم تلقائيا للسرعات الجديدة. بيع منتجات Dépôt Venteللزبائن محترف : معدات الشبكة : معدات الشبكة Tenda ( حسب التوفر): ملاحظة : يحق لكل زبون الحصول على منتج واحد فقط بسعر مخفض عند

Keywords: عرض, محترف, يجب, عند, واحد, الجديدة, تلقائيا, نحو, الجزائر, الزبون