[File: Argumentaire MOOHTARIF FR.docx | Chunk: 3 | Keywords: une, moohtarif, offre, idoom, est, mois, pour, clients, client, souscription]
MOOHTARIF. Quels avantages bénéficiera un client MOOHTARIF en adoptant un mode de paiement électronique ? A: Tout client MOOHTARIF présentant une attestation délivrée par Algérie Poste ou une banque, justifiant de l'acquisition d'un terminal de paiement électronique (TPE) dans son commerce, bénéficiera d’un modem ONT et d’une installation gratuite. Cette offre est valable lors de la souscription à une offre Idoom Fibre d’une durée minimale de 1 mois, au lieu de 3 mois, ou lors de la souscription à une offre Idoom ADSL ou VDSL d’une durée minimale de 1 mois, au lieu de 3 mois. Q: Quel est la durée de l’engagement ? A: L’engagement s'étend sur une période de 12 mois. Je suis déjà abonné à l’offre MOOHTARIF Idoom ADSL ou VDSL, quelle est la démarche à suivre pour bénéficier de la nouvelle tarification ? A: La nouvelle tarification de l’offre MOOHTARIF Idoom ADSL, VDSL s’applique automatiquement aux clients existants. Je suis déjà abonné à l’offre MOOHTARIF Idoom Fibre, quelle est la démarche à suivre pour bénéficier de la mise à jour des débits ? A: La mise à jour des débits de l’offre MOOHTARIF Idoom Fibre est effectuée automatiquement pour les clients existants. En d'autres termes, les clients seront automatiquement basculés vers les nouveaux débits. Produit dépôt vente client MOOHTARIF : Une tarification privilégiée sur nos produits et solutions en mode dépôt-vente aux clients MOOHTARIF, qu'ils soient nouveaux ou anciens. Pour toute souscription à une offre de 20 Mbps ou plus. Equipements Réseaux : Equipements réseaux Tenda (Selon le stock disponible) NB

Keywords: une, moohtarif, offre, idoom, est, mois, pour, clients, client, souscription