[File: Argumentaire MOOHTARIF FR.docx | Chunk: 4 | Keywords: une, offre, ils, clients, plus, client, aux, moohtarif, soient, nouveaux]
aux clients MOOHTARIF, qu'ils soient nouveaux ou anciens. Pour toute souscription à une offre de 20 Mbps ou plus. Equipements Réseaux : Equipements réseaux Tenda (Selon le stock disponible) NB : Chaque client objet de cette offre, ouvre droit à une seule acquisition des divers produits et solutions dépôt vente aux tarifs remisés lorsqu'ils souscrivent à une offre internet de 20 Mbps ou plus, qu'ils soient nouveaux ou déjà clients. Solutions & Formations: Formation en Cybersécurité Shirudo (Serious Game) Logiciel de facturation Fatoura NB ; Chaque client objet de cette offre, ouvre droit à une seule acquisition des divers produits et solutions dépôt vente aux tarifs remisés lorsqu'ils souscrivent à une offre internet de 20 Mbps ou plus, qu'ils soient nouveaux ou déjà clients. Q: Quel est le dossier administratif à fournir ? A: Une copie de la Pièce d’Identité Nationale ; Un justificatif d’adresse ; En plus des documents administratifs requis, les clients visés doivent également fournir une preuve de leur appartenance à l'une des catégories cibles, telles qu'un extrait de registre de commerce, une carte professionnelle, un agrément, une convention de l'ANSEJ, CNAC ou ANGEM, une copie de la carte fiscale. Quelles sont les conditions liées à cette offre Moohtarif ? A: Pour une nouvelle souscription le client à un engagement de 12 mois, il ne pourra pas descendre à une offre inférieure à celle souscrite ; Les offres Idoom fibre à 1,2 Gbps sont conditionnées par la génération de l’ONT « WIFI 6 » Le client MOOHTARIF ouvre droit à

Keywords: une, offre, ils, clients, plus, client, aux, moohtarif, soient, nouveaux