[File: Convention AT &L’établissement L.docx | Chunk: 1 | Keywords: idoom, pour, une, convention, internet, adsl, vdsl, fibre, sont, préférentielles]
Algérie Télécom a conclu une convention avec L’établissement L en vue de mettre en place des mesures préférentielles pour la fourniture des services de télécommunication, notamment le service internet de Idoom ADSL, VDSL et Idoom Fibre, au bénéfice du personnel en activité et ayants droit (ascendants et descendants) Quelles sont les offres proposées par ALGERIE TELECOM ? A: Les mesures préférentielles proposées par ALGERIE TELECOM sont applicables au personnel L’établissement L, concernent les prestations de télécommunications suivantes : Service Internet idoom ADSL, VDSL et Idoom Fibre. Q: Qui sont les bénéficiaires visés par cette convention ? A: Algérie Télécom s’engage à offrir au personnel en activité des avantages sur les services Internet Idoom ADSL, VDSL et Idoom Fibre. Quelles sont les offres préférentielles concernées par cette convention ? A: Ci-dessous les détails concernant les tarifs préférentiels : Offres Internet (Idoom ADSL,VDSL et Idoom Fibre) : Q: Quel est le dossier à fournier pour bénéficier de la convention mentionnée ? A: Pour une nouvelle demande : Attestation de travail ou un bulletin de paie récent ou carte professionnelle ; Une copie de la pièce d’identité valide ; Un justificatif d’adresse du bénéficiaire ; Une fiche familiale pour les ascendants et les descendants. Pour client existant : Attestation de travail ou un bulletin de paie récent dument signé par les ressources humaines ; Une fiche familiale pour les ascendants et les descendants. NB : dans le cadre de la digitalisation nous vous informons que la demande manuscrite n’est plus requise pour toute nouvelle souscription. Cette simplification vise à

Keywords: idoom, pour, une, convention, internet, adsl, vdsl, fibre, sont, préférentielles