[File: AB اتفاقية اتصالات الجزائر والمؤسسة.docx | Chunk: 2 | Keywords: نحو, شهر, الهاتف, للمكالمات, دقيقة, fibre, idoom, 500, مكالمات, غير]
2 399 | Fibre ميغابت/ثا200 | 3 699 | 2 599 | Fibre ميغابت /ثا300 | 3 999 | 2 799 | Fibre Idoom 250 (دج/شهر) | Idoom 500 (دج/شهر) | Idoom (دج/شهر)  مكالمات غير محدودة نحو المحلي والوطني (جميع الشبكات) ؛  رصيد إضافي بقيمة 500 دج نحو الهاتف المحمول؛  رقم مفضل نحو الهاتف المحمول بتسعيرة 4 دج/للدقيقة. | مكالمات غير محدودة نحو الشبكة المحلية والوطنية (جميع الشبكات)؛  رصيد إضافي 1,500 دج للمكالمات نحو الهاتف النقال؛ 5 دج/دقيقة للمكالمات نحو الهاتف النقال  خصم 20٪ نحو 10 وجهات دولية؛  يومان اتصال مجاناً كل شهرين عند دفع الفاتورة؛  رقمان مفضلان بسعر 3 دج/دقيقة. | مكالمات غير محدودة نحو الشبكة المحلية والوطنية (جميع الشبكات)؛  رصيد إضافي 3,000 دج للمكالمات نحو الهواتف المحمولة؛ 3 دج/دقيقة للمكالمات نحو الهواتف المحمولة؛  خصم 30٪ نحو 50 وجهة دولية؛ 5 أيام اتصال مجاناً كل شهرين عند دفع الفاتورة؛ 5 أرقام مفضلة بسعر 2 دج/دقيقة. تخفيض بنسبة 10% على الاشتراك | تخفيض بنسبة 30% على الاشتراك | تخفيض بنسبة 50% على الاشتراك 225 ( دج/شهر) | 350 ( دج/شهر) | 375 ( دج/شهر)

Keywords: نحو, شهر, الهاتف, للمكالمات, دقيقة, fibre, idoom, 500, مكالمات, غير