[File: Convention Algérie Télécom & L’établissement AB.docx | Chunk: 1 | Keywords: établissement, convention, pour, algérie, télécom, tarifs, préférentiels, idoom, adsl, vdsl]
La présente Convention a pour objet de définir les termes, conditions et modalités selon lesquelles Algérie Télécom met au profit des employés de L’établissement AB, des mesures préférentielles au titre des prestations de Télécommunications (Téléphonie et Internet). Ces tarifs préférentiels concernent les offres Idoom ADSL, VDSL, FTTH et Idoom Fixe. L’application des tarifs préférentiels au profit du personnel de L’établissement AB, est établie conformément aux tableaux ci-après : Offres Idoom internet (ADSL, VDSL &Fibre) : Offres téléphonie Idoom Fixe : Q: Qui est concerné par la convention Algérie Télécom & L’établissement AB ? A: La convention Algérie Télécom & L’établissement AB est destinée à tous les employés en activité de L’établissement AB. Q: Quel est le dossier à fournir ? A: Les employés concernés de L’établissement AB, s'adresseront aux agences commerciales d'Algérie Télécom (ACTEL), pour bénéficier des mesures préférentielles, objet de cette convention, en fournissant : Pour une nouvelle demande : Attestation de travail ou tout autre document d’éligibilité aux tarifs préférentiels arrêté par L’établissement AB, dument signé par les Ressources Humaines ; Une demande manuscrite ; Une copie de la pièce d’identité ; Une justification de l’adresse de l’employé ; Pour un basculement (ligne déjà existante) : Attestation de travail ou tout autre document d’éligibilité aux tarifs préférentiels arrêté par L’établissement AB, dûment signé par les Ressources Humaines ; Palier | Tarif (Da/Mois) | Tarif | Service 20 Mbps | 2 599 | 2 099 | ADSL ;VDSL & Fibre 50 Mbps | 2 799 | 2 299 | ADSL ;VDSL & Fibre

Keywords: établissement, convention, pour, algérie, télécom, tarifs, préférentiels, idoom, adsl, vdsl