[File: Argumentaire Boutique en ligne Idoom Market 23112023 version arabe.docx | Chunk: 2 | Keywords: طلب, الاسترجاع, المنتج, معيب, غير, مطابق, الزبون, منتج, استرجاع, المبلغ]
مدفوع، ويختلف سعره باختلاف شركة التوصيل والوجهة. 7. من يجب الاتصال به في حال وجود مشكلة؟ في حالة وجود مشكل متعلق بالمنتج المرسل (معيب أو غير مطابق)، يجب على الزبون التوجه إلى أقرب وكالة تجارية (ACTEL) في مدة أقصاها 96 ساعة (أيام عمل) من تاريخ استلام المنتج. 7-1 هل يمكن للزبون تقديم طلب استرجاع المبلغ؟ وكيف؟ نعم، يمكن للزبون تقديم طلب استرجاع المبلغ عبر المنصة الإلكترونية. 7-1-1 حالة عدم تسليم المنتج في الآجال المحددة: يقدّم الزبون طلب الاسترجاع عبر المنصة الإلكترونية، وتقوم خلية TME-R (DMI) بدراسة الطلب. إذا لم يتم تجاوز أجل التسليم، فلن يتم قبول طلب الاسترجاع. 7-1-2 حالة تسليم منتج (معيب أو غير مطابق): يتوجه الزبون إلى ACTEL التابعة له أو الأقرب إليه لإرجاع المنتج خلال 96 ساعة (أيام عمل) من تاريخ التسليم، وفي حال تجاوز هذا الأجل يتم رفض طلب الاسترجاع. 7-2 متى يُعتبر طلب الاسترجاع مقبولاً؟ يُعتبر طلب الاسترجاع مقبولاً في الحالات التالية: تجاوز أجل التسليم. منتج معيب. منتج غير مطابق للطلب. 8. من يتكفل بمعالجة شكوى الاسترجاع أو الاستبدال على مستوى ACTEL؟ يتولى مشرف الواجهة الأمامية Front Office Superviseurعلى مستوى الوكالة التجارية بالتكفل بالشكوى. 9. ما هو أجل استرجاع المبلغ؟ يجب ألا تتجاوز مدة استرجاع المبلغ 15 يومًا من تاريخ تقديم طلب الاسترجاع. 10. ما هي شروط قبول طلب الاستبدال؟ يُعتبر طلب الاستبدال مقبولاً في الحالات التالية: منتج معيب. منتج غير مطابق (لا يتطابق مع المنتج الذي طلبه الزبون في البداية). 11. المنتج الذي استلمته معيب أو غير مطابق، ماذا أفعل؟ يتوجه الزبون إلى أقرب وكالة تجارية مصحوبًا بوصل التسليم لإرجاع المنتج خلال 96 ساعة

Keywords: طلب, الاسترجاع, المنتج, معيب, غير, مطابق, الزبون, منتج, استرجاع, المبلغ