[File: Argumentaire Boutique en ligne Idoom Market  version FR.docx | Chunk: 3 | Keywords: produit, remboursement, demande, est, sera, cas, délai, défectueux, non, conforme]
une demande de remboursement via la boutique en ligne, qui sera traitée par la Cellule TME-R (DMI), dans le cas où le délai n’a pas été dépassé, aucun remboursement ne sera effectué. 7-1-2 Cas produit livré (défectueux ou non conforme) : Le client se présente à l’ACTEL de son rattachement ou la plus proche pour la restitution du produit au cours des 96h (ouvrables), à compter de la date de livraison, faute de quoi, sa demande de remboursement sera rejetée. 7-2 Quand-est-ce-que la demande de remboursement est jugée recevable ? A: Une demande de remboursement est jugée recevable dans les cas suivants : Délai de livraison dépassé ; Produit défectueux ; Produit non conforme. 8- Q: Qui prend en charge la réclamation de (remboursement et remplacement) au niveau de l’actel ? A: La réclamation sera prise en charge par le Superviseur FO de l’actel. 9- Q: Quel est le délai pour se faire rembourser ? A: Le délai de remboursement ne doit pas dépasser 15 jours à compter de la date de la demande de remboursement. 10- Quelles sont les conditions de recevabilité de ma demande de remplacement ? A: Une demande de remplacement est jugée recevable dans les cas suivants : Produit défectueux. Produit non conforme (ne correspond pas au produit commandé initialement par le client). 11- Le produit livré est (défectueux ou non conforme) que dois-je faire ? A: Le client se présente à l’ACTEL la plus proche, muni du bon de livraison, pour la restitution du produit au cours des 96h (ouvrables) à compter

Keywords: produit, remboursement, demande, est, sera, cas, délai, défectueux, non, conforme