[File: Argumentaire Boutique en ligne Idoom Market  version FR.docx | Chunk: 2 | Keywords: livraison, est, client, une, délais, que, cas, remboursement, société, commande]
Ajouter les articles sélectionnés au panier ; Sélectionner la société de livraison ; Paiement de la commande en ligne et réception d’une confirmation d’achat ; Suivi de l’envoi des commandes à l’aide d’un tracking number (Numéro de suivi). Q: Comment se fera la livraison des produits achetés ? A: La livraison des produits sera assurée, par à un organisme spécicialisé. Quels sont les délais de livraison après validation de la commande ? A: Le client sera systématiquement renseigné sur les délais et les frais de livraison, lors de chaque confirmation de commande. Il est à noter, que ces délais peuvent varier en fonction de la société et de la destination. Est-ce que la livraison est payante ? A: La livraison est payante. Il est à noter, que le prix de la livraison varie en fonction de la société et de la destination. Q: Qui contacter en cas de problème ? A: En cas de problème de produit livré (défectueux ou non conforme), le client doit se rendre à l’agence commerciale la plus proche, dans un délai maximum de 96 heures (ouvrables), suivant la réception du produit. 7-1 Est-ce-que le client peut formuler une demande de remboursement ? A: et comment ? A: Oui, le client peut formuler une demande de remboursement via la boutique en ligne. 7-1-1 Cas produit non livré dans les délais : Le client formule une demande de remboursement via la boutique en ligne, qui sera traitée par la Cellule TME-R (DMI), dans le cas où le délai n’a pas été dépassé, aucun remboursement ne

Keywords: livraison, est, client, une, délais, que, cas, remboursement, société, commande