[File: -- Argumentaire Produits partenaire SARL ACE Algérie, BUZZ.docx | Chunk: 1 | Keywords: buzz, algérie, est, télécom, plus, pro, vente, avec, une, smartphones]
Dans un marché en constante évolution, Algérie Télécom enrichit son offre Dépôt-Vente avec une gamme de smartphones performants, abordables et modernes : Buzz 6 Prime Plus, Buzz 6 Pro, Buzz 6 Pro Plus, et Buzz 6 Flip. Ce partenariat stratégique avec Sarl ACE Algérie, reconnu pour ses produits fiables, répond aux attentes croissantes des clients. Quels sont les nouveaux produits proposés par Algérie Télécom ? A: Algérie Télécom propose une nouvelle gamme de smartphones modernes en partenariat avec ACE Algérie : Buzz 6 Prime Plus Buzz 6 Pro Buzz 6 Pro Plus Buzz 6 Flip À qui s’adresse cette offre ? A: À trois profils de clients : Particuliers recherchant un smartphone abordable et performant. Professionnels ayant besoin d’un outil fiable pour leur activité. Entreprises (Grands Comptes) souhaitant équiper leurs équipes. Où peut-on acheter ces téléphones ? A: Dans toutes les agences commerciales Algérie Télécom ; Sur la plateforme en ligne IDOOM MARKET. À quel prix ces modèles sont-ils commercialisés ? A: Détail tarifaire des produits : Quelle est la durée de la garantie sur les smartphones Buzz 6 ? A: Les téléphones bénéficient d’une garantie de 12 mois à partir de la date d’achat, sous réserve du respect des conditions d’utilisation. Que propose SARL ACE Algérie en matière de service après-vente ? A: Le service après-vente est assuré par la société KHADAMTY en composant le numéro : 3075. Le défaut de fabrication est-il couvert par la garantie ? A: Si la panne est due à un défaut de fabrication, la réparation est gratuite et entièrement prise

Keywords: buzz, algérie, est, télécom, plus, pro, vente, avec, une, smartphones