Hautduformulaire
فيإطارالاتفاقيةالجديدةالمبرمةبيناتصالاتالجزائروالمؤسسة  O تموضعإجراءاتتفضيليةلفائدةالموظفينالعاملين تخصتوفيرخدماتالاتصالاتلاسيماخدمةالإنترنتوالهاتفالثابت.
يتمتطبيقالتسعيراتالتفضيليةلفائدةالموظفينالعاملينبالمؤسسةOوفقاللجداولالتالية:
1. عروضIdoomInternet
I. عروضIdoomADSL,VDSL
II. عروضIdoomFibre
. خدمةالهاتف: 
منهمالمعنيونبهذهالاتفاقية
هذهالاتفاقيةموجهةإلىالموظفينالعاملينالتابعينللمؤسسةO.
ماهوالملفالمطلوب
للاستفادةمنالعروضموضوعهذهالاتفاقية يجبعلىالموظفينالعاملينالتابعينللمؤسسةOالتوجهإلىالوكالاتالتجاريةلاتصالاتالجزائرمعتقديمالوثائقالتالية:
بالنسبةلطلبجديد:
نسخةمنالبطاقةالمهنيةأوالبطاقةالوطنيةللتعريفعندالاقتضاء.
شهادةعمل.
وثيقةتثبتعنوانالموظف.
بالنسبةلعمليةالتحويل (تحويلخطموجودمسبقا) :
شهادةعملأوأيوثيقةأخرىتثبتالأهليةللاستفادةمنالتسعيراتالتفضيلية موقعةرسميامنطرفمصالحالمواردالبشرية.