[File: Argumentaire Nouveaux Avantages Liés au Paiement Électronique -finish - version arabe -.docx | Chunk: 1 | Keywords: العرض, الإلكتروني, idoom, مزايا, أيام, الزبائن, تعبئة, الدفع, الزبون, الجديد]
في إطار استراتيجيتنا، نعمل على إبراز مبادرات مبتكرة تهدف إلى تبسيط تحديث مسار الزبون. وتعكس العرض الجديد المتعلق بالدفع الإلكتروني هذا الالتزام من خلال تقديم مزايا ملموسة، مثل أيام مجانية للاتصال، بما يعزز ولاء الزبائن. وتُجسّد هذه الخطوة رغبتنا في توفير تجربة زبون مُحسّنة ومواكبة فعّالة لعملية التحول الرقمي في الجزائر. 1. ما هي مزايا هذا العرض الجديد لفائدة الزبائن ؟ يستفيد الزبائن من أيام مجانية للاتصال مقابل كل عملية تعبئة تتم عبر وسيلة دفع إلكتروني. فعلى سبيل المثال : تعبئة شهر واحد عبر قنوات الدفع الإلكتروني تمنح 03 أيام إضافية، بينما تمنح تعبئة لمدة 12 شهرًا 48 يومًا مجانيًا. يسمح ذلك للزبون بالاقتصاد وتحسين تجربته مع الإنترنت. 2. ما هي الأهداف وراء إطلاق مبادرة الدفع الإلكتروني ؟ يهدف هذا العرض إلى : تشجيع التحول الرقمي، ترقية استعمال وسائل الدفع الإلكتروني، تحسين تجربة الزبون، تقليص الخسائر المالية، رفع رقم الأعمال، تعزيز ولاء المشتركين. 3. هل العرض موجه لفئة معينة من الزبائن ؟ نعم، العرض موجه حصريًا للزبائن الخواص المشتركين في خدمات : Idoom ADSL، Idoom VDSL، Idoom FTTH. 4. كيف يعمل نظام المنح (العلاوة) ؟ يتحصل الزبون على أيام إضافية حسب مدة التعبئة المنجزة عبر الدفع الإلكتروني. ملاحظــة : يتم استبدال المزايا الحالية المتعلقة بالدفع الإلكتروني للإنترنت الثابتIdoom ADSL، VDSL، Idoom Fibre بهذا العرض الجديد. المزايا الخاصة بالدفع الإلكتروني لفواتير الهاتف الثابت واشتراكات Idoom 4G LTE تبقى دون تغيير. عدد العمليات غير محدود، بشرط احترام العلاوة المخصص لكل مدة، كما هو مبين في الجدول. 5. هل مزايا العرض قابل للجمع ؟ نعم، يمكن جمع مزايا العرض الناتج عن عمليات تعبئة

Keywords: العرض, الإلكتروني, idoom, مزايا, أيام, الزبائن, تعبئة, الدفع, الزبون, الجديد