[File: Argumentaire Nouveaux Avantages Liés au Paiement Électronique -finish- version française -.docx | Chunk: 2 | Keywords: paiement, électronique, sont, offre, est, idoom, bonus, pour, algérie, télécom]
Les clients reçoivent des jours supplémentaires en fonction de la durée de leurs paiements : NB : Les avantages actuels liés au paiement électronique d’internet filaire de idoom ADSL, VDSL et Idoom Fibre sont remplacés par cette offre. Cependant, les bonus pour le paiement électronique des factures téléphoniques et des abonnements Idoom 4G LTE restent inchangés. Le nombre des opérations n'est pas limité, à condition de respecter le bonus attribué pour chaque durée rechargée, comme indiqué dans le tableau au-dessus. Est-ce que le bonus est cumulable ? A: Oui, le bonus est cumulable entre les opérations de rechargement. Les clients résidentiels locataires et conventionnés sont -ils également éligibles aux avantages de l'offre de paiement électronique ? A: En effet, les clients résidentiels locataires et conventionnés sont éligibles aux avantages liés au paiement électronique. Quels sont les moyens de paiement électronique concernés par cette offre ? A: Algérie Télécom propose plusieurs plateformes de paiement électronique (via les cartes Eddahabia et CIB) des offres internet, résumés comme suit : Espace client d’Algérie Télécom : https://client.algérietelecom.dz, avec la carte Edahabia ou CIB ; L’application My Idoom, téléchargeable via Google Play, App Stor et Huwaei AppGallery ; L’application Algérie Télécom (https://paiement.at.dz/) ; L’application Baridimob ; L’application BNA Wimpay ; Paiement via les terminaux de paiement électronique (TPE) au sein des agences commerciales et points de présence. Quels sont les objectifs principaux de cette offre pour Algérie Télécom ? A: L’offre vise à : Digitaliser le parcours client ; Améliorer l’expérience client. Quelle est la valeur ajoutée pour le

Keywords: paiement, électronique, sont, offre, est, idoom, bonus, pour, algérie, télécom