فياطارهذهقية 
تم تحديث الاتفاقيةالمتعلقةبالتسعيراتالتفضيليةلفائدةموظفيالمؤسسةB  بهدفتحديدشروطهاوأحكامهاوكيفيةالاستفادةمنها. وتشملهذهالعروضموظفيالمؤسسةفيحالةنشاط والمتقاعدين وذويالعجز إضافة إلىالأرامل.
وتغطيالعروضالتفضيليةخدماتIdoomInternetبنوعيهاADSLوVDSL, وخدمةالأليافالبصريةإلىغايةالمنزل (FTTH) إلىجانبخدمةIdoomFixeومنتجاتنظامالبيعبالإيداع (dépôtvente).
كماتمنحالاتفاقيةللموظفينالنشطينإمكانيةالاستفادةمناشتراكثان بأسعارومزاياإضافية.
1. منهمالمعنيونبالاتفاقيةمعالمؤسسةB 
الاتفاقيةموجهةإلىالموظفينفيحالةنشاط والمتقاعدين وذويالعجز والأراملالتابعينلـالمؤسسةB.
2. ماهيالخدماتالمشمولةضمنالامتيازاتالتفضيليةلفائدةموظفيالمؤسسةB
يتمتطبيقتحديثالامتيازاتالتفضيليةلفائدةموظفيالمؤسسةBوفقالجداولالمبينةأدناه:
أ. الاشتراكالأولموجهللموظفين (النشطين والمتقاعدين وذويالعجز والأرامل):
عروضIdoomADSLوVDSL  :
ملاحظة: تبقىالامتيازاتالمطبقةعلىالمستفيدينمنهذهالاتفاقيةوالخاصةبعروض  IDOOMADSL  وVDSL   دونتغيير.
عروضIdoomFibre :
ب. الاشتراكالثاني (موجهلفئةالموظفينالنشطين) : 
.  1عروضالهاتفالثابتIdoomFixe
ملاحظة: الإجراءاتالتفضيليةالخاصةبخدمةالهاتفالثابتصالحةللاشتراكالأولفقط.
بصفتيزبونامستفيدامنالاتفاقية (متقاعدا أوفيحالةعجز أوأرملة) هليمكننيالاستفادةمناشتراكثان
الموظفونالمتقاعدون وذووالعجز والأرامللايحقلهمالاستفادةمناشتراكثان.
منتجات(Dépôtvente) :
منتجاتCOMPNET:
ملاحظة: للتوضيح فإنعددمنتجاتDépôtvente   التييمكنتسويقهالفائدةهذهالفئةمنالزبائن (المستفيدينمناتفاقيةالمؤسسةBمحددبمنتجواحدفقطمنكلعائلة (مودم موجهRouteur مكرروايفاي(.
منتجاتUPGRADECC:
ملاحظةهامة :
عددمنتجات ((DépôtventeالتييمكنتسويقهالهذهالفئةمنالزبائنالمستفيدينمناتفاقيةالمؤسسةB ) محدودبمنتجواحدفقطمنكلعائلة (مودم موجه مكرروايفاي(
منتجاتMOALIM (Coursenligne)
الباقاتالمتوفرةحاليا (للتلاميذفيالطورينالمتوسطوالثانوي  الشعبةالعلمية):
PackMPS : رياضيات فيزياء علوم (عرضفصلي).
PackAFA : عربية فرنسية إنجليزية (عرضفصلي).
الملفالمطلوبللاستفادةمنالتخفيضات:
 فيحالةاشتراكجديد :
استمارةالاشتراكمعبأةوموقعةمنالمسؤولالمخوللدىالمؤسسةB
نسخةمنبطاقةالتعريفالوطنية
وثيقةتثبتعنوانالمستفيد.
 فيحالةالاشتراكالقديم :
استمارةالاشتراكمعبأةوموقعةمنالمسؤولالمخوللدىالمؤسسةB
Version6
6وها