
























Algérie Télécom a conclu une convention avec L’établissement U en vue de mettre en place des mesures préférentielles pour la fourniture des services de télécommunication, notamment la téléphonie et l’internet, au bénéfice du personnel en activité.
Les tarifs préférentiels s'appliquent aux offres IDOOM Fixe et IDOOM internet ADSL, VDSL &. Idoom Fibre En outre la présente convention inclut des dispositions pour la mise en place d'un Compte messagerie « 100 » / 1 Giga avec une option de mobilité dédiée à la Direction Générale de L’établissement U.

Quels sont les détails de ladite convention ?
La mise en œuvre de ces tarifs spéciaux en faveur du personnel en activités de L’établissement U est détaillée dans les tableaux suivants :

Offres Internet (Idoom ADSL, VDSL & Idoom Fibre)



(*) L’attestation de travail fournie doit porter la mention (Cadre dirigeant).
Nb ; veuillez noter que le premier forfait mentionné dans cette convention est l'offre Idoom Internet à partir de 15 Mbps.



Téléphone fixe

Compte messagerie : Cent « 100 » comptes / 1Giga avec Mobilité pour la Direction Générale de L’établissement U, offert à une remise de 100%.

Quels sont les services inclus dans la convention ?
La convention actuelle a pour objectif d'établir des tarifs préférentiels pour les services IDOOM Fixe et IDOOM Internet (ADSL, VDSL & FTTH). Elle comprend également des dispositions pour la création d'un compte messagerie de 1 Giga avec une option de mobilité spécifique pour la Direction Générale de L’établissement U.

Qui peut bénéficier de la présente convention ?
La présente convention établie entre Algérie télécom & L’établissement U, concerne l’ensemble du personnel en activité de L’établissement U.



Quels est le dossier à fournir pour pouvoir bénéficier de ladite convention ?
Le personnel concerné de L’établissement U s'adressera aux agences commerciales d'Algérie Télécom pour bénéficier des mesures préférentielles objet de cette convention, en fournissant les pièces suivantes : 
Pour une nouvelle demande : 
Attestation de travail récente ; 
Une demande manuscrite ; 
Une copie de la pièce d'identité ;
Une justification d'adresse du bénéficiaire. 

Pour un basculement : 
Attestation de travail récente.







‎N TELEFC OEN‏ اتح ددة كلقا

