فاقية 
في إطار الاتفاقية المبرمة بين اتصالات الجزائر و المؤسسة  W ، والهادفة الى وضع  تسعير ات تفضيلية لتوفير خدمات (الهاتف الثابت والأنترنت) لفائدة موظفي المؤسسة  W النشطين.
تشمل هذه التسعيرات التفضيلية عروض  Idoom INTERNET ADSL و Idoom VDSL و Idoom Fixe.
يتم تطبيق التسعيرات التفضيلية لفائدة الموظفين وفقًا للجداول المبينة أدناه:
عروض إيدوم إنترنت:

Idoom FIBRE :
ملاحظة: المشتركون الحاليون الذين يستفيدون من سرعة 1 جيغابت/ثا سيتم تحويلهم تلقائيًا إلى السرعة الجديدة 1.5 جيغابت/ثا.
Idoom ADSL et VDSL
ملاحظة: تبقى المزايا المطبقة على المستفيدين من هذه الاتفاقية الخاصة بعروض  IDOOM ADSL  وVDSL دون تغيير.
2. الهاتف الثابت 

1. ما هو الملف المطلوب؟
يتعيّن على الموظفين المعنيين لمؤسسة  W التوجه إلى الوكالات التجارية لاتصالات الجزائر (ACTEL)، للاستفادة من التسعيرات التفضيلية، مع تقديم الملف التالي:
أ) في حالة طلب جديد:
استمارة الاشتراك مملوءة وموقّعة من طرف مسؤول النشاط الاجتماعي المخوّل لمؤسسة .W
نسخة من بطاقة التعريف الوطنية.
وثيقة تثبت عنوان المستفيد.
ب) بالنسبة للزبائن الحاليين:
استمارة الاشتراك مملوءة وموقّعة من طرف مسؤول النشاط الاجتماعي المخوّل لمؤسسة .W
	














