[File: Argumentaire Service MOALIM V3 arabe.docx | Chunk: 1 | Keywords: منصة, الدراسية, المنصة, خلال, دعم, مدرسي, تفاعلية, محتويات, التعلم, عبر]
في إطار سعيها المستمر لتنويع المنتجات والحلول، تطلق اتصالات الجزائر خدمة مُعَلِّم، من خلال إتاحة منصة دعم مدرسي تفاعلية وسهلة الاستخدام لزبائنها، بهدف ضمان تقييم مستمر للتلاميذ. 1- ما هي منصة مُعَلِّم ؟ مُعَلِّم هي حل ذكي مخصص للدعم المدرسي، يعتمد على إعداد محتويات تفاعلية ويعزز التعلم عبر الخطأ. 2- ما هو هدف المنصة ؟ الهدف الرئيسي هو مرافقة التلاميذ وأوليائهم، خصوصًا خلال هذا الثلاثي الأخير من السنة الدراسية. 3- ما هي خصائص منصة مُعَلِّم ؟ أول منصة دعم مدرسي ذكية، تقدم محتوى مُشخّص وفقًا لملف كل تلميذ، وتعتمد على التعليم الإلكتروني والذكاء الاصطناعي. توفر 12 نشاطًا تكيفيًا، مبنية على: تمارين واختبارات (Quizz)؛ التقييم والتدريب الموجّه؛ المقاربة بالكفاءات؛ التعلم عبر الخطأ. تَتِمّ محتويات المنصة بمساهمة عدة أطراف: 50 أستاذًا؛ 10 متدخلين مكلفين بتطوير الوسائط البيداغوجية. 4- لمن وُجِّهت منصة مُعَلِّم ؟ المنصة موجهة لـ: التلاميذ: الابتدائي: السنة الخامسة 5AP المتوسط: من 1AM إلى 4AM الثانوي: من 1AS إلى 3AS (العرض موجه فقط للشعبة العلمية) الأولياء؛ الأساتذة والمؤسسات التربوية، وغيرها. 5- ما هي الفوائد التي تقدمها منصة مُعَلِّم ؟ 100% ثقة بالنفس : استقلالية المتعلم؛ متابعة أبوية بدون ضغط؛ تحسين النتائج الدراسية؛ رؤية واضحة وفورية للتقدم المنجز بالوقت الحقيقي. • أقل تكلفة بـ10 مرات / أكثر فعالية بـ10 مرات : لا تتطلب معرفة مسبقة بالبرنامج الدراسي؛ وقت وجهد دراسي مُحسّن؛ تقليل التكاليف؛ بدون تنقّل. • توفر كامل للمحتوى 100% : 7 أيام / 7 24 ساعة / 24 محتوى غير محدود. -1 ما هي عروض مُعَلِّم المخصّصة للسنة الدراسية 2023/2024 ؟ تم برمجة عدة عروض للسنة الدراسية 2023/2024، وهي: عرض مُعَلِّم

Keywords: منصة, الدراسية, المنصة, خلال, دعم, مدرسي, تفاعلية, محتويات, التعلم, عبر