[File: Argumentaire Service MOALIM V3 WORD.docx | Chunk: 3 | Keywords: moalim, pour, scolaire, programme, mévalue, acquisition, annuel, pack, 900, procéder]
communication ; La compréhension du texte ; Apprendre à résoudre un problème ; Développer l’esprit « citoyens utile » ; Projets technologie ; Reportage Médiatique. En quoi consiste le programme J’Mévalue ? A: Le programme ’’J’Mévalue’’ de Moalim, offre un contenu spécialement conçu pour une évaluation continue tout au long de l’année scolaire. Il est destiné aux : Collèges : 1AM 4 AM Lycée : 1AS 3 AS Ce programme vise à accompagner les élèves pour : Réviser les matières essentielles nécessaires, afin d’entamer la nouvelle année scolaire de manière solide ; S’évaluer à tout moment, dans chaque cours ; Détecter rapidement les lacunes et les combler ; Se préparer aux examens de fin de trimestre et au BAC & BEM. Quels sont les tarifs appliqués ? A: Les tarifs appliqués pour l’acquisition de la solution MOALIM, se déclinent comme suit : MOALIM Trimestriel MOALIM Annuel PACK MOALIM J’Mchallenge ANNUEL : Challenge Extra-scolaire 2 000,00 DA PACK MOALIM J’Mévalue ANNUEL : Arabe – Français - Anglais 4 900,00 DA Maths – Physique – Science 4 900,00 DA Histoire - Géographie E-Islamique 4 900,00 DA Q: Comment procéder pour l’acquisition du service ? A: Pour l’acquisition de la solution MOALIM, il suffit de se présenter à l’agence commerciale d’Algérie Télécom, afin de : Choisir un ou plusieurs packs MOALIM selon le niveau scolaire ; Procéder au paiement ; Recevoir un code (voucher) ; Procéder à l’inscription : Allez sur www.inkidia.com.dz Cliquer sur Abonnement (Menu) Choisir le pack et le type d’abonnement Valider votre code Suivre

Keywords: moalim, pour, scolaire, programme, mévalue, acquisition, annuel, pack, 900, procéder