[File: Argumentaire Service MOALIM V3 WORD.docx | Chunk: 1 | Keywords: plateforme, moalim, est, une, scolaire, soutien, destinée, évaluation, intelligente, basée]
Toujours dans une démarche de diversification des produits et solutions, Algérie Télécom lance le service MOALIM, en mettant à la disposition de sa clientèle l’accès à une plateforme de soutien scolaire interactive et facile à utiliser, afin d’assurer une évaluation en continu. En quoi consiste la plateforme MOALIM ? A: MOALIM est une solution intelligente dédiée au soutien scolaire, basée sur l’élaboration de contenus interactifs et optimisant l’apprentissage par l’erreur. Q: Quel est l’objectif de la plateforme ? A: L’objectif principal est l’accompagnement des élèves et leurs parents, surtout lors de ce dernier trimestre de l’année scolaire. Quels sont les caractéristiques de la plateforme MOALIM ? A: La première plateforme de soutien scolaire intelligente, offrant un contenu personnalisé selon le profil de chaque élève, basée sur le e-learning et l’intelligence artificielle ; Permet d’offrir 12 activités adaptatives, basées sur : Des exercices et des quizz ; L’évaluation et l’entrainement ciblé ; L’approche par compétence ; et L’apprentissage par l’erreur. Contribution de plusieurs collaborateurs : 50 Enseignants ; 10 intervenants pour le développement des supports pédagogiques. A qui est destinée la plateforme MOALIM ? A: La plateforme MOALIM est destinée aux : Élèves : Collège : 5 AP Collège: 1AM 4 AM Lycée : 1AS 3 AS (L’offre est destinée uniquement à la branche scientifique) Parents ; Enseignants, écoles, etc. Quelles sont les bénéfices offerts avec la plateforme MOALIM ? A: La plateforme MOALIM offre plusieurs avantages : 100% Confiance en soi : L’autonomie de l’apprenant ; Suivi parental sans stress ; L’amélioration des résultats scolaires ;

Keywords: plateforme, moalim, est, une, scolaire, soutien, destinée, évaluation, intelligente, basée