[File: Argumentaire Service MOALIM V3 WORD.docx | Chunk: 4 | Keywords: est, comment, moalim, inkidia, suivre, compte, auto, utiliser, code, abonnement]
au paiement ; Recevoir un code (voucher) ; Procéder à l’inscription : Allez sur www.inkidia.com.dz Cliquer sur Abonnement (Menu) Choisir le pack et le type d’abonnement Valider votre code Suivre les étapes de confirmation Q: Comment accéder à la plateforme MOALIM ? A: La solution MOALIM est accessible sur : Pc / Laptop ; Tablette ; Néanmoins, il faut préciser que l’utilisation sur smartphone n’est pas recommandée. Q: Comment travailler sur la plateforme MOALIM ? A: Une fois le compte activé, il est possible de : Revoir ses cours (vidéo ou fiche de résumé) ; Pratiquer sur le simulateur de travaux pratiques ; S’évaluer à travers des quiz ; S’entrainer sur les séries personnalisés auto générés ; Utiliser l’auto-correcteur ; Réponde aux Quizz ; Faire des sujets ; Utiliser l’auto-correcteur ; Utiliser les recommandations pour préparer ses examens. Q: Comment suivre l'évaluation de l’enfant ? A: Les parents peuvent suivre, vérifier l’évaluation et même soutenir leurs enfants sans stress et sans connaissances pédagogiques préalables. Est-il possible de bénéficier d'un remboursement, si le compte n'a pas été utilisé ? A: Le remboursement d'un compte non utilisé est impossible. Q: Comment faire en cas de problème ? A: Pour toute réclamation et/ou difficulté rencontrée(s), il suffit de prendre attache avec les contacts ci-dessous : Numéros de téléphone : 0657 45 14 70 023 60 29 60/39 Adresse email : contact@inkidia.dz Réseaux sociaux : Facebook : obac.algerie Instagram : obac_algerie Partenaire | Modules | Packs | Abonnements | Contenu | Tarifs DA/TTC INKIDIA | MOALIM MPS-T | Maths-Physique-Sciences Trimestriel | 1ère Année

Keywords: est, comment, moalim, inkidia, suivre, compte, auto, utiliser, code, abonnement