[File: Argumentaire Service MOALIM V3 arabe.docx | Chunk: 3 | Keywords: إلى, يمكن, السنوي, كيف, يتم, moalim, عبر, معلم, باقة, 900]
تُحدد كما يلي: 1 عرض مُعَلِّم لثلاثة أشهر 2 عرض معلم السنوي باقة معلم J’Mchallenge السنوي : باقةمعلم J’Mchallenge السنوي : التحديات خارج المدرسة: 2.000 دج • باقة معلم J’Mévalue السنوي : العربية – الفرنسية – الإنجليزية: 4.900 دج الرياضيات – الفيزياء – العلوم: 4.900 دج التاريخ – الجغرافيا – التربية الإسلامية: 4.900 دج 1- كيف يتم اقتناء الخدمة ؟ للاشتراك في حلّ MOALIM يكفي التوجه إلى الوكالة التجارية لاتصالات الجزائر من أجل: اختيار باقة أو عدة باقات موالم حسب المستوى الدراسي؛ القيام بعملية الدفع؛ استلام رمز الدخول (Voucher)؛ إتمام عملية التسجيل: الدخول إلى الموقع: www.inkidia.com.dz لضغط على "الاشتراك" (Abonnement) من القائمة؛ اختيار الباقة ونوع الاشتراك؛ تأكيد الرمز؛ متابعة خطوات التأكيد. - كيف يتم الولوج إلى منصة MOALIM ؟ يمكن استعمال منصة MOALIM عبر: • الحاسوب المكتبي / الحاسوب المحمول؛ • الجهاز اللوحي؛ مع الإشارة إلى أن الاستعمال عبر الهاتف الذكي غير مُستحسن. 3- كيف يتم العمل على منصة MOALIM ؟ بعد تفعيل الحساب، يمكن للمستخدم: • مراجعة الدروس (فيديو أو ملخص مكتوب)؛ • التدريب عبر محاكي الأعمال التطبيقية؛ • إجراء التقييمات عبر اختبار « QUIZ » ؛ • التدريب على السلاسل المولّدة أوتوماتيكيا؛ • استخدام المصحح الآلي؛ • حلّ الاختبارات والمواضيع؛ • الاستفادة من التوصيات للتحضير للامتحانات. 4- كيف تتم متابعة تقييم الطفل ؟ يمكن للوالدين متابعة تقييم أبنائهم، والتحقق من تقدمهم، ومساعدتهم دون الحاجة إلى خبرة بيداغوجية مسبقة ودون توتر. 5- هل يمكن الاستفادة من تعويض إذا لم يتم استعمال الحساب ؟ لا يمكن استرجاع مبلغ الاشتراك في حال عدم استعمال الحساب. ماذا أفعل في حال وجود مشكل

Keywords: إلى, يمكن, السنوي, كيف, يتم, moalim, عبر, معلم, باقة, 900