[File: Argumentaire Service MOALIM V3 WORD.docx | Chunk: 2 | Keywords: programme, moalim, mchallenge, sont, sans, fois, scolaire, pour, développer, plateforme]
la plateforme MOALIM ? A: La plateforme MOALIM offre plusieurs avantages : 100% Confiance en soi : L’autonomie de l’apprenant ; Suivi parental sans stress ; L’amélioration des résultats scolaires ; Visibilité sur les progrès réalisés : en temps réels. 10 fois - chers / 10 fois + efficace : Sans connaissance du programme scolaire ; Temps et charge de travail optimisée ; Coûts réduits ; Sans déplacements. 100% Disponibilité du contenu 7j/7j 24h/24h Contenu illimité Quels sont les offres MOALIM conçues pour l’année scolaire 2023/2024 ? A: Plusieurs offres sont programmées pour l’année scolaire 2023/2024 : Offre Moalim trimestrielle et annuelle ; Pack J’MChallenge Trimestriel ; Pack J’Mévalue Annuel. En quoi consiste le programme J’MChallenge ? A: Le programme J’MChallenge de Moalim est conçu pour offrir une série d'activités, qui apportent une grande valeur ajoutée, à la fois aux acquis scolaires des élèves et à leur niveau de culture générale. Il propose diverses activités conformes à l’approche par compétences, de manière ludique. Ce programme est destiné aux : Primaire : 5 AP Collèges : 1AM 4 AM Lycée : 1AS 3 AS Quels sont les bénéfices du programme J’MChallenge ? A: Les bénéfices du programme J’MChallenge, sont : Apprendre de nouvelles connaissances ; Développer le sens « Ingénieur » de l’élève ; Développer de nouvelles compétences ; Concentration ; La production écrite et communication ; La compréhension du texte ; Apprendre à résoudre un problème ; Développer l’esprit « citoyens utile » ; Projets technologie ; Reportage Médiatique. En quoi consiste le programme

Keywords: programme, moalim, mchallenge, sont, sans, fois, scolaire, pour, développer, plateforme