[File: Convention AT & L_établissement P.docx | Chunk: 2 | Keywords: pour, travail, ont, est, une, établissement, aux, retraités, pigtail, commerciales]
du compte à J-1). Pigtail non restituée : l’ONT Wi-Fi 6 est remis sans pigtail Signature obligatoire d’une décharge par le titulaire lors de la remise de l’ONT Wi-Fi 6. Q: Quel est le dossier à fournir ? A: Les personnels concernés de L’établissement P s'adresseront aux agences commerciales d'Algérie Télécom (ACTEL), pour bénéficier des mesures préférentielles, en fournissant : Pour les nouvelles demandes : La pièce d'identité ; Une attestation de travail datant de moins de 3 mois, pour le personnel toujours en activité ; Un certificat de travail pour les retraités de L’établissement P. Pour les clients déjà existants : Une attestation de travail datant de moins de 3 mois, pour le personnel toujours en activité ; Un certificat de travail pour les retraités de L’établissement P. Important : Nous vous rappelons que la messagerie « Feedback » FB@algerietelecom.dz est exclusivement réservée aux demandes d’informations commerciales et aux clarifications sur les notes ou procédures établies. N’hésitez pas à nous faire part en cas de nécessité. Catégorie | Tarif ONT Wi-Fi 06 Cadre supérieurs | 3 500 Da L’ensemble des salariés des catégories inferieurs à la « A » | 2 000 Da Retraités | 3 500 Da

Keywords: pour, travail, ont, est, une, établissement, aux, retraités, pigtail, commerciales