[File: Convention AT & L_établissement P.docx | Chunk: 1 | Keywords: ont, établissement, personnel, pour, tarifs, préférentiels, adsl, vdsl, wifi, obligatoire]
Dans le cadre de la mise en place des tarifs préférentiels accordés au personnel du L’établissement P, vous trouverez ci-dessous les détails correspondants : Tarifs préférentiels Internet (Idoom ADSL, VDSL & Idoom Fibre), pour personnel L’établissement P : Pour les cadres supérieurs de L’établissement P : 01 accès gratuit de 20 Mbps ADSL, 100 Mbps VDSL ou 1.5 Gbps FTTH. Pour le personnel et les retraités de L’établissement P : 01 accès de : 20Mbps ADSL ou 100Mbps VDSL à 800DA, 1.5 Gbps FTTH à 1 100 DA. Tarifs préférentiels pour les ONT Wi-Fi 06 : Le personnel concerné de L’établissement P qui disposent d’un ONT WIFI 4 / WIFI 5 peuvent acquérir d’un ONT WIFI 6 à un tarif préférentiel de 2000 DA et de 3 500 Da, Vous trouverez les détails dans le tableau ci-dessous : NB: Algérie Télécom accorde un seul changement d'ONT par employé. Les bénéficiaires sont tenus de restituer leurs anciens modems Wi-Fi 4 ou Wi-Fi 5 auprès des agences commerciales. Règles de gestions et Conditions de restitution ONT Wi-Fi 4/5 contre ONT Wi-FI 6 : Restitution obligatoire de l’ancien ONT (Wi-Fi 4 ou 5) et de son adaptateur d’alimentation dans une agence ou un point de présence de son rattachement. Présence du titulaire est obligatoire Vérification du compte par le conseiller sur NGBSS (activation du compte à J-1). Pigtail non restituée : l’ONT Wi-Fi 6 est remis sans pigtail Signature obligatoire d’une décharge par le titulaire lors de la remise de l’ONT Wi-Fi 6.

Keywords: ont, établissement, personnel, pour, tarifs, préférentiels, adsl, vdsl, wifi, obligatoire