[File: P  اتفاقية بين اتصالات الجزائر و المؤسسة.docx | Chunk: 2 | Keywords: بالنسبة, شهادة, عمل, تاريخ, ont, المؤسسة, الكابل, جهاز, يتجاوز, إصدارها]
NGBSS يجب أن يكون الحساب مفعّلاً في اليوم الدي يسبق تاريخ استرجاعه. في حال عدم إرجاع الكابل البصري (Pigtail)، يتم تسليم جهاز ONT Wi-Fi 6 بدون هذا الكابل. التوقيع على وصل تسلّم إلزامي من طرف صاحب الخط عند استلام جهاز الـ ONT Wi-Fi 6. ما هو الملف المطلوب تقديمه؟ يتوجّب على الموظفين المعنيين من المؤسسة P التوجّه إلى الوكالات التجارية لاتصالات الجزائر للاستفادة من الامتيازات التفضيلية، مع تقديم الوثائق التالية: بالنسبة للطلبات الجديدة: بطاقة التعريف؛ شهادة عمل لا يتجاوز تاريخ إصدارها 3 أشهر، بالنسبة للموظفين الذين ما زالوا في الخدمة؛ شهادة عمل للمتقاعدين من المؤسسة. P بالنسبة للزبائن الحاليين: شهادة عمل لا يتجاوز تاريخ إصدارها 3 أشهر، بالنسبة للموظفين الذين ما زالوا في الخدمة؛ شهادة عمل للمتقاعدين من المؤسسة. P فئة الموضف | ONT Wi-Fi 06سعر الإطارات العليا | دج 3 500 جميع العمال المصنفين في درجات أقل من الفئة "A" | دج2 000 المتقاعدون | دج3 500

Keywords: بالنسبة, شهادة, عمل, تاريخ, ont, المؤسسة, الكابل, جهاز, يتجاوز, إصدارها