أبرمتاتصالاتالجزائراتفاقيةمعالمؤسسة   Lتهدفإلىوضعتدابيرتفضيليةلتوفيرخدماتالاتصالات لاسيماخدمةالإنترنتIdoomADSLوVDSLوIdoomFibre لفائدةالموظفينالنشطينوذويالحقوق (الأصولوالفروع).
 .1ماهيالعروضالتيتقترحهااتصالاتالجزائر
التدابيرالتفضيليةالمقترحةمنقبلاتصالاتالجزائرموجهةلفائدةموظفيالمؤسسة   L  تشملالخدماتالتالية:
 خدمةالإنترنتIdoomADSL, VDSL :  وIdoomFIBRE
 .2منهمالمستفيدونمنهذهالاتفاقية
تلتزماتصالاتالجزائربمنحمزاياعلىخدماتالإنترنتIdoomADSL  VDSLوIdoomFibreلفائدةالموظفينالنشطين وذويالحقوق (الأصولوالفروع) لدىالمؤسسة   L
 .3ماهيالعروضالتفضيليةالمشمولةفيهذهالاتفاقية
فيمايليتفاصيلالأسعارالتفضيلية:
 .4ماهيالوثائقالمطلوبةللاستفادةمنهذهالاتفاقية
أ. بالنسبةللطلباتالجديدة:
 شهادةعملأوكشفراتبحديثأوبطاقةمهنية
 نسخةمنبطاقةالهويةساريةالمفعول
 إثباتمقرالسكنللمستفيد
 شهادةعائليةلذويالحقوق (الأصولوالفروع).
ب. بالنسبةللزبائنالحاليين:
 شهادةعملأوكشفراتبحديثموقعمنطرفمصلحةالمواردالبشرية
 شهادةعائليةلذويالحقوق (الأصولوالفروع).
ملاحظةهامة:
فيإطاررقمنةالخدمات نعلمكمأنالطلبالخطيلميعدمطلوبا لأياشتراكجديد. يهدفهذاالتبسيطإلىجعلالعمليةأسرعوأكثرسهولةلزبائننا.
مهم:
نذكركمأنبريد "Feedback" علىالعنوانالإلكترونيFBalgerietelecom.dzمخصصحصريا لطلباتالمعلوماتالتجاريةوللاستفساراتحولالمذكراتأوالإجراءاتالمعتمدة. لاتترددوافيمراسلتناعندالحاجة.