[File: Convention AT & L’établissement M.docx | Chunk: 1 | Keywords: pour, établissement, une, personnel, idoom, convention, algérie, télécom, activité, retraite]
Une convention a été établie entre Algérie Télécom spa, et L’établissement M, qui a pour objet la mise en place de mesures préférentielles pour la fourniture de prestations de télécommunications (téléphonie et Internet), au profit du personnel, en activité et en retraite, de L’établissement M. Ces tarifs préférentiels concernent les offres IDOOM INTERNET ADSL, VDSL, FTTH et IDOOM Fixe. L’application des tarifs préférentiels au profit du personnel de L’établissement M, est établie conformément aux tableaux ci-après : Offres Idoom internet (Idoom ADSL,VDSL& Idoom Fibre) : Personnel Actif : Personnel retraité : Offres téléphonie Idoom Fixe : Q: Qui est concerné par la convention Algérie Télécom & l’établissement M ? A: La convention Algérie Télécom & l’établissement M est destinée à tous les employés en activité et en retraite de l’établissement M. Q: Quel est le dossier à fournir ? A: Les employés concernés de l’établissement M, s'adresseront aux agences commerciales d'Algérie Télécom (ACTEL), pour bénéficier des mesures préférentielles, objet de cette convention, en fournissant : Pour une nouvelle demande : Attestation de travail pour le personnel en activité et une décision de retraite pour les retraités ou tout autre document d’éligibilité aux tarifs préférentiels arrêté par l’établissement M, dument signé par les Ressources Humaines ; Une demande manuscrite ; Une copie de la pièce d’identité ; Une justification de l’adresse du bénéficiaire ; Pour les clients déjà existants : Attestation de travail pour le personnel en activité et une décision de retraite pour les retraités ou tout autre document d’éligibilité aux tarifs préférentiels arrêté

Keywords: pour, établissement, une, personnel, idoom, convention, algérie, télécom, activité, retraite