[File: M اتفاقية بين اتصالات الجزائر و المؤسسة.docx | Chunk: 1 | Keywords: المؤسسة, حالة, نشاط, التفضيلية, idoom, بالنسبة, الجزائر, الأسعار, fibre, بين]
تم إبرام اتفاقية بين اتصالات الجزائر والمؤسسة M، تهدف إلى تطبيق تدابير تفضيلية لتقديم خدمات الاتصالات السلكية واللاسلكية (الهاتف الثابت والأنترنت) لفائدة موظفي المؤسسة Mفي حالة نشاط والمتقاعدين. هذه الأسعار التفضيلية تخص عروض IDOOM INTERNET ADSL, VDSL, Idoom Fibreو IDOOM Fixe (الهاتف الثابت). يتم تطبيق الأسعار التفضيلية لفائدة موظفي المؤسسة Mوفقا للجدولين أدناه: 1. عروض إيدوم أنترنت (Idoom ADSL, VDSL &Fibre): 1.1 الموظفين في حالة نشاط: 2.1. الموظفين المتقاعدين: 2. عروض الهاتف الثابت Idoom Fixe: من هم المعنيون بهذه الاتفاقية بين اتصالات الجزائر والمؤسسة M؟ الاتفاقية الموقعة بين اتصالات الجزائر و المؤسسة Mموجهة لموظفي المؤسسة Mفي حالة نشاط والمتقاعدين. ما هو الملف المطلوب؟ يتعين على موظفي المؤسسة Mالمعنيين التوجه إلى الوكالات التجارية لاتصالات الجزائر للاستفادة من التدابير التفضيلية، موضوع هذه الاتفاقية، من خلال تقديم الوثائق التالية: لتقديم طلب جديد: - شهادة عمل بالنسبة للموظفين في حالة نشاط ومقرر التقاعد بالنسبة للمتقاعدين أو أي وثيقة أخرى تثبت الأهلية للاستفادة من الأسعار التفضيلية، الصادرة عن المؤسسة M، والموقعّة كما ينبغي من قبل إدارة الموارد البشرية. - طلب خطي. - نسخة من بطاقة التعريف. - وثيقة إثبات عنوان المستفيد. بالنسبة للزبائن الحاليين: - شهادة عمل بالنسبة للموظفين في حالة نشاط ومقرر التقاعد بالنسبة للمتقاعدين أو أي وثيقة أخرى تثبت الأهلية للاستفادة من الأسعار التفضيلية، الصادرة عن المؤسسة M والموقعّة كما ينبغي من قبل إدارة الموارد البشرية. الخدمة | التسعيرة بعد التخفيض | التسعيرة الحالية (دج/الشهر) | الفئة xDSL & Fibre | 1 299 | 2 599 | الفئة 1 xDSL & Fibre | 1 399 | 2 799 | الفئة 2 Fibre |

Keywords: المؤسسة, حالة, نشاط, التفضيلية, idoom, بالنسبة, الجزائر, الأسعار, fibre, بين