ز والأرامل):
عروضIdoomADSLوVDSL  :
ملاحظة: تبقىالامتيازاتالمطبقةعلىالمستفيدينمنهذهالاتفاقيةوالخاصةبعروض  IDOOMADSL  وVDSL   دونتغيير. عروضIdoomFibre :
ب. الاشتراكالثاني (موجهلفئةالموظفينالنشطين) : 
. 1عروضالهاتفالثابتIdoomFixe
ملاحظة: الإجراءاتالتفضيليةالخاصةبخدمةالهاتفالثابتصالحةللاشتراكالأولفقط. بصفتيزبونامستفيدامنالاتفاقية (متقاعدا أوفيحالةعجز أوأرملة) هليمكننيالاستفادةمناشتراكثان
الموظفونالمتقاعدون وذووالعجز والأرامللايحقلهمالاستفادةمناشتراكثان. منتجات(Dépôtvente) :
منتجاتCOMPNET:
ملاحظة: للتوضيح فإنعددمنتجاتDépôtvente   التييمكنتسويقهالفائدةهذهالفئةمنالزبائن (المستفيدينمناتفاقيةالمؤسسةBمحددبمنتجواحدفقطمنكلعائلة (مودم موجهRouteur مكرروايفاي(. منتجاتUPGRADECC:
ملاحظةهامة :
عددمنتجات ((DépôtventeالتييمكنتسويقهالهذهالفئةمنالزبائنالمستفيدينمناتفاقيةالمؤسسةB ) محدودبمنتجواحدفقطمنكلعائلة (مودم موجه مكرروايفاي(
منتجاتMOALIM (Coursenligne)
الباقاتالمتوفرةحاليا (للتلاميذفيالطورينالمتوسطوالثانوي  الشعبةالعلمية):
PackMPS : رياضيات فيزياء علوم (عرضفصلي).