فياطارهذهقية 
تم تحديث الاتفاقيةالمتعلقةبالتسعيراتالتفضيليةلفائدةموظفيالمؤسسةB  بهدفتحديدشروطهاوأحكامهاوكيفيةالاستفادةمنها. وتشملهذهالعروضموظفيالمؤسسةفيحالةنشاط والمتقاعدين وذويالعجز إضافة إلىالأرامل. وتغطيالعروضالتفضيليةخدماتIdoomInternetبنوعيهاADSLوVDSL, وخدمةالأليافالبصريةإلىغايةالمنزل (FTTH) إلىجانبخدمةIdoomFixeومنتجاتنظامالبيعبالإيداع (dépôtvente). كماتمنحالاتفاقيةللموظفينالنشطينإمكانيةالاستفادةمناشتراكثان بأسعارومزاياإضافية. 1. منهمالمعنيونبالاتفاقيةمعالمؤسسةB 
الاتفاقيةموجهةإلىالموظفينفيحالةنشاط والمتقاعدين وذويالعجز والأراملالتابعينلـالمؤسسةB. 2. ماهيالخدماتالمشمولةضمنالامتيازاتالتفضيليةلفائدةموظفيالمؤسسةB
يتمتطبيقتحديثالامتيازاتالتفضيليةلفائدةموظفيالمؤسسةBوفقالجداولالمبينةأدناه:
أ. الاشتراكالأولموجهللموظفين (النشطين والمتقاعدين وذويالعجز والأرامل):
عروضIdoomADSLوVDSL  :
ملاحظة: تبقىالامتيازاتالمطبقةعلىالمستفيدينمنهذهالاتفاقيةوالخاصةبعروض  IDOOMADSL  وVDSL   دونتغيير. عروضIdoomFibre :
ب. الاشتراكالثاني (موجهلفئةالموظفينالنشطين) : 
.