DanslecadredelamiseenplacedestarifspréférentielsaccordésaupersonnelduLétablissementP, voustrouverezci-dessouslesdétailscorrespondants :
TarifspréférentielsInternet (IdoomADSL, VDSL  IdoomFibre), pourpersonnelLétablissementP :
PourlescadressupérieursdeLétablissementP :
      01accèsgratuitde20MbpsADSL, 100MbpsVDSLou1.5GbpsFTTH.
PourlepersonneletlesretraitésdeLétablissementP :
      01accèsde :
20MbpsADSLou100MbpsVDSLà800DA, 
1.5GbpsFTTHà1100DA.
TarifspréférentielspourlesONTWi-Fi06 :
LepersonnelconcernédeLétablissementPquidisposentdunONTWIFI4  WIFI5peuventacquérirdunONTWIFI6àuntarifpréférentielde2000DAetde3500Da, Voustrouverezlesdétailsdansletableauci-dessous :
NB: 
AlgérieTélécomaccordeunseulchangementd'ONTparemployé. 
LesbénéficiairessonttenusderestituerleursanciensmodemsWi-Fi4ouWi-Fi5auprèsdesagencescommerciales.
RèglesdegestionsetConditionsderestitutionONTWi-Fi45contreONTWi-FI6 :
Restitutionobligatoire delancien ONT (Wi-Fi4ou5) etdeson adaptateurdalimentation dansuneagenceouunpointdeprésencedesonrattachement.
Présencedutitulaireestobligatoire
Vérificationducompte parleconseillersur NGBSS (activationducompteàJ-1).
Pigtailnonrestituée : lONTWi-Fi6estremis sanspigtail
Signatureobligatoiredunedécharge parletitulairelorsdelaremisedelONTWi-Fi6.
Quelestledossieràfournir ?
LespersonnelsconcernésdeLétablissementPs'adresserontauxagencescommercialesd'AlgérieTélécom (ACTEL), pourbénéficierdesmesurespréférentielles, enfournissant :
Pourlesnouvellesdemandes :
Lapièced'identité ;
Uneattestationdetravaildatantdemoinsde3mois, pourlepersonneltoujoursenactivité ;
UncertificatdetravailpourlesretraitésdeLétablissementP.
Pourlesclientsdéjàexistants :
Uneattestationdetravaildatantdemoinsde3mois, pourlepersonneltoujoursenactivité ;
UncertificatdetravailpourlesretraitésdeLétablissementP.
     Important :
Nousvousrappelonsquelamessagerie  Feedback  FBalgerietelecom.dzestexclusivementréservéeauxdemandesdinformationscommercialesetauxclarificationssurlesnotesouprocéduresétablies. Nhésitezpasànousfairepartencasdenécessité.