[File: Argumentaire Offre Gamers Locataire V5 2025 en Français.docx | Chunk: 1 | Keywords: offre, gamers, locataire, aux, nouvelle, destinée, sont, est, nouveaux, clients]
La nouvelle offre Gamers Locataire, destinée aux clients sans justificatif d'adresse, des forfaits prépayés pour les services Idoom fixe et Internet (Idoom Fibre) sont proposés. Ces forfaits incluent des restrictions sur les appels vers l'international et les mobiles, tout en garantissant une connectivité performante pour les utilisateurs. Par ailleurs, une augmentation de débit est introduite, avec des nouveaux paliers allants jusqu’à 1.5 Gbps, afin de mieux répondre aux besoins croissants en bande passante. En quoi consiste la nouvelle offre Gamers Locataire ? A: Il s’agit d’une offre destinée aux clients résidentiels sans justificatif d’adresse qui jouent en ligne, via leur ordinateur ou encore via leur console, aux jeux vidéo en streaming A qui est destinée la nouvelle offre Gamers Locataire ? A: La nouvelle offre Gamers Locataire est destinée aux : Nouveaux Clients résidentiels sans justificatif d’adresse ; Je souhaiterai souscrire à l’offre Gamers Locataire, quels sont les tarifs proposés ? A: Le tableau tarifaire présente l'offre en précisant les anciens et les nouveaux paliers, ainsi que les tarifs concernés par l'augmentation. Détails de l’offre : N.B: Les accès voix & internet seront sous la responsabilité du contractant ; Les prix mentionnés dans le tableau incluent simultanément les tarifs des services Internet et de téléphonie ; UPLOAD est de 60% du débit ; Les Débits de 1 Gbps et 1.5 Gbps sont valables selon l'éligibilité ; Cette offre remplace et annule l’offre précédente. Les nouveaux abonnés de l’offre Idoom Gamers locataire sont-ils tenus de souscrire à un contrat d’engagement ? A: En effet, les

Keywords: offre, gamers, locataire, aux, nouvelle, destinée, sont, est, nouveaux, clients