Département Marketing des Services 
 
     Brief marketing : Nouveaux Avantages Liés Au  
Paiement Électronique 
 
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Contexte : 
Dans le cadre de promouvoir la généralisation du paiement 
électronique, Algérie Télécom met en place des mesures et des 
procédures 
qui 
permettront 
l’accompagnement 
vers 
la 
transformation numérique et du développement technologique, 
afin de permettre aux clients de bénéficier des différents services 
numériques disponibles et de faciliter les opérations de paiement, 
tout en leur offrant des Bonus et avantages attrayants. 
 
Objectifs : 
- Digitaliser Ie parcours client ; 
- Améliorer l'expérience client 
et rester dans l’air du temps ; 
- Réduire le Manque à Gagner ;  
- Augmenter I'ARPU et le chiffre 
d'affaires. 
La Cible : 
 
Clients Résidentiels  
Idoom FTTH  
et  
Idoom xDSL 
 
 
I. 
Détail de l’offre  
Les clients pourront bénéficier de journées de connexion gratuites en rechargeant leurs abonnements internet « xDSL & 
FTTx » pour une durée allant de 1 à 12 mois, par le biais de tout moyen de paiement électronique. Cette offre leur permettra 
de profiter de bonus de 3 à 48 jours, conformément aux détails ci-dessous : 
Durée  Rechargée 
Bonus 
01 mois 
 03 jours 
03 mois 
12 jours 
06 mois 
24 jours 
12 mois 
48 jours 
N.B : Les présents avantages relatifs au paiement électronique annulent et remplacent les avantages octroyés lors des rechargements en Iigne de l'internet filaire 
(xDSL & FTTH), les bonus relatifs au paiement électronique des factures téléphoniques et Idoom 4GLTE restent inchangés. 

ALRCHRIE TELEFCOIT

