

























تهدف هذه الاتفاقية إلى تحديد الشروط والأحكام والكيفيات التي تضع بموجبها اتصالات الجزائر تسعيرات تفضيلية لفائدة الموظفين العاملين لدى المؤسسة H ، وذلك في إطار خدمات الاتصالات (الهاتف والإنترنت).
تشمل هذه التسعيرات  التفضيلية عروض :
IDOOM INTERNET ADSL, VDSL ،  IDOOM FIBRE، IDOOM FIXE.
يتم تطبيق التسعيرات التفضيلية لفائدة موظفي المؤسسة  H وفقًا للجداول المبينة أدناه :
1. عروض إيدوم أنترنت (Idoom ADSL,VDSL و  Idoom Fibre): 

2. خدمة الهاتف: 
ملاحظة: سيتم إدماج موظفي المؤسسة H الذين سبق لهم الاشتراك في عروض اتصالات الجزائر تلقائيًا إلى العروض الجديدة.

من هم المعنيون بالاتفاقية بين اتصالات الجزائر و المؤسسة H ؟
تُوجَّه اتفاقية اتصالات الجزائر و المؤسسة H إلى جميع الموظفين العاملين لدى المؤسسة.H 

ما هو الملف المطلوب ؟
يتوجّه الموظفون المعنيون ب المؤسسة H إلى الوكالات التجارية لاتصالات الجزائر للاستفادة من التسعيرات التفضيلية المنصوص عليها في هذه الاتفاقية، وذلك بتقديم ما يلي :

أولاً : بالنسبة لطلب جديد
شهادة عمل أو أي وثيقة أخرى تثبت الأهلية للاستفادة من التسعيرات التفضيلية المعتمدة من طرف المؤسسة H ، على أن تكون موقعة رسميًا من مصلحة الموارد البشرية.
نسخة من وثيقة الهوية.
وثيقة تثبت عنوان الموظف.
استمارة منح التسعيرات  التفضيلية للموظفين، مملوءة وموقّعة بشكل كامل.

ثانيًا : بالنسبة لعملية التحويل (خط موجود مسبقًا)
شهادة عمل أو أي وثيقة أخرى تثبت الأهلية للاستفادة من التسعيرات التفضيلية المعتمدة من طرف المؤسسة H ، على أن تكون موقعة رسميًا من مصلحة الموارد البشرية.
استمارة منح التسعيرات التفضيلية للموظفين، مملوءة وموقّعة بشكل كامل.    


‎N TELEFC OEN‏ اتح ددة كلقا


