[File: -- Argumentaire Offre Weekend Boost V2-- finish JUILLET FR Version 2.docx | Chunk: 2 | Keywords: offre, boost, week, end, débit, pour, clients, est, idoom, fibre]
actuel de l’abonné. Débit Final : Le débit choisi pour le BOOST. Jours déduits : Nombre de jours déduits de l’abonnement en fonction du débit choisi. 👉 Exemple: Si un client bénéficie d’un débit initial de 120 Mbps et qu’il opte pour un BOOST à 1.5 Gbps, une déduction de 6 jours sera appliquée sur la durée de son abonnement. Les clients résidentiels conventionnés de l'offre Idoom Fibre bénéficient-ils de l'offre WEEK-END BOOST ? A: Non, cette offre ne s'applique pas aux clients conventionnés de l'offre WEEK-END BOOST. L'offre WEEK-END BOOST est-elle accessible aux clients résidentiels locataires de Idoom Fibre ? A: Non, les clients locataires ne peuvent pas en bénéficier de l'offre WEEK-END BOOST. Les abonnés de l'offre Idoom Gamer Fibre sont-ils éligibles à l'offre WEEK-END BOOST ? A: Non, les clients de l'offre Idoom Gamer Fibre ne sont pas éligibles à cette offre. Quand peut-on activer l’offre WEEK-END BOOST ? A: L’offre est disponible chaque vendredi à partir de 00h01 jusqu’au samedi à 23h59. La validité de l'offre est-elle calendaire ou temporelle ? A: La nouvelle offre WEEK-END BOOST est valable pendant 48 heures à compter de son activation, ce qui correspond à une validité temporelle. Remarque : À titre informatif, deux types de validités existent : Validité calendaire : L'offre expire à minuit, quelle que soit l'heure d'activation. Validité temporelle : L'offre est valable pour 48 heures à partir de l'heure d'activation. Quels sont les paliers de débit disponible pour effectuer une augmentation de mon débit initial ? A: Les débits disponibles pour

Keywords: offre, boost, week, end, débit, pour, clients, est, idoom, fibre