[File: Convention AT -& L’établissement G.docx | Chunk: 1 | Keywords: établissement, algérie, télécom, membre, carte, convention, offres, idoom, fibre, est]
Dans le cadre de la nouvelle convention établie entre Algérie Télécom et L’établissement G. Cette dernière vise à définir les modalités et conditions dans lesquelles Algérie Télécom accorde aux employés de L’établissement G, des avantages préférentiels concernant les services de télécommunications, notamment la téléphonie et l'internet. Ces tarifs préférentiels concernent les offres Idoom Fibre et Idoom Fixe. L’application des tarifs préférentiels au profit du personnel adhérant ou membre de L’établissement G, est établie conformément aux tableaux ci-après : Offres Idoom internet Fibre : Offres téléphonie Idoom Fixe : Q: Qui est concerné par la convention Algérie Télécom & L’établissement G ? A: La convention Algérie Télécom & est L’établissement G destinée à tous les employés au profit du personnel adhérant ou membre de L’établissement G. Q: Quel est le dossier à fournir ? A: Pour bénéficier des offres objet de cette convention, le personnel adhérant ou membre de L’établissement G doivent s'adresser aux agences commerciales d'Algérie Télécom, en fournissant les pièces suivantes : Pour une nouvelle demande - Une copie de la carte nationale d’identité ; - La carte d'adhésion ou la carte de membre délivrées par L’établissement G ; - Une justification de l'adresse de l’employé demandeur Pour un basculement : - La carte d'adhésion ou la carte de membre délivrées par L’établissement G. Palier | Tarif Actuel | Tarif avec remise | Service 240 Mbps | 2 600 Da/Mois | 2 000 Da/Mois | FIBRE 480 Mbps | 2 800 Da/Mois | 2 200 Da/Mois | FIBRE 600 Mbps | 3 000

Keywords: établissement, algérie, télécom, membre, carte, convention, offres, idoom, fibre, est