[File: G اتفاقية بين اتصالات الجزائر و المؤسسة.docx | Chunk: 1 | Keywords: شهر, fibre, الاتفاقية, المؤسسة, بطاقة, هذه, عروض, idoom, الجزائر, الموظفين]
في إطار الاتفاقية الجديدة المبرمة بين اتصالات الجزائر والمؤسسة G، التي تهدف إلى تحديد الإجراءات والشروط التي تمنح بموجبها اتصالات الجزائر للموظفين التابعين لمؤسسة G مزايا تفضيلية خاصة بخدمات الاتصالات، لاسيما خدمات الهاتف الثابت والإنترنت. وتشمل هذه الأسعار التفضيلية عروض Idoom Fibre و Idoom Fixe. 1. من هي الفئة المستهدفة بهذه الاتفاقية ؟ تشمل الفئة المستهدفة من هذه الاتفاقية الموظفين النشطين المنخرطين أو الأعضاء في المؤسسة G 2. ما هي تفاصيل هذه الاتفاقية ؟ يتم تطبيق التسعيرات التفضيلية لفائدة الموظفين المنخرطين أو الأعضاء في المؤسسة G ، وذلك وفق الجداول المبينة أدناه. . عروض الإنترنت Idoom Fibre 2. عروض الهاتف Idoom Fixe ما هي الوثائق المطلوبة؟ للاستفادة من عروض هذه الاتفاقية، يتعين على الموظفين المنخرطين أو الأعضاء في المؤسسة G التوجه إلى الوكالات التجارية لاتصالات الجزائر، وتقديم الوثائق التالية: أولًا: بالنسبة لطلب جديد نسخة من بطاقة التعريف الوطنية؛ بطاقة الانخراط أو بطاقة العضوية المسلّمة من طرف المؤسسة G ؛ إثبات عنوان الموظف صاحب الطلب. ثانيًا: بالنسبة لعملية التحويل (Basculement) بطاقة الانخراط أو بطاقة العضوية المسلّمة من طرف المؤسسة G. مهم: نذكّرُكم بأن بريد المراسلة Feedback – FB@algerietelecom.dz مخصّص حصريًا لطلبات المعلومات التجارية وللاستفسارات المتعلقة بالمذكرات أو الإجراءات المعتمدة. لا تترددوا في مراسلتنا عند الحاجة. التدفق | السعر الحالي | السعر التفضيلي الجديد | الخدمات 240 ميغابت | دج/شهر 2600 | 2000 دج/شهر | FIBRE 480 ميغابت | 2800 دج/شهر | 2200 دج/شهر | FIBRE 600 ميغابت | 3000 دج/شهر | 2400 دج/شهر | FIBRE 1جيغابت | 3600 دج/شهر | 2600 دج/شهر | FIBRE 1.5 جيغابت | 4200 دج/شهر | 2800

Keywords: شهر, fibre, الاتفاقية, المؤسسة, بطاقة, هذه, عروض, idoom, الجزائر, الموظفين