[File: Argumentaire EKOTEB V2 AR.docx | Chunk: 1 | Keywords: ekoteb, تطبيق, إلى, كتاب, الكتب, يمكن, الكتاب, الاشتراك, إضافة, نفس]
تُطلق اتصالات الجزائر، بالشراكة مع دار الأولى، خدمة المكتبة الرقمية الجديدة E-BOOK (الكتاب الرقمي). تتيح هذه الخدمة استكشاف مجموعة واسعة من المعارف، مع التركيز على: الأدب والفنون، التعليم والشباب، الاقتصاد والأعمال، العلوم والطبيعة، الأسرة والمجتمع، الترفيه والتسلية، الصحة، المعارف المتخصصة وغيرها. 1. ما هي تطبيق EKOTEB؟ تطبيق EKOTEB هو مكتبة إلكترونية (كتاب رقمي) تضم أكثر من 5000 كتاب متاح خلال فترة الاشتراك. 2. لمن يوجَّه تطبيق EKOTEB؟ يستهدف تطبيق EKOTEB جمهورًا واسعًا، من بينهم: الطلبة، الجامعيون، الباحثون، الإداريون، القرّاء، أمناء المكتبات، والكتّاب. 3. ما هي فئات الكتب المتوفرة على تطبيق EKOTEB ؟ الكتب المتاحة عبر التطبيق تشمل الفئات التالية: حمّل تطبيق EKOTEB عبر نظام Android أو IOS. أنشئ حسابًا على EKOTEB. أدخل رمز القسيمة. ادخل إلى القائمة واختر الكتاب الذي ترغب به. 5. هل تتوفر مكتبة EKOTEB على موقع ويب إضافة إلى التطبيق؟ تطبيق EKOTEB متوفر وحصريًا على أنظمة Android و IOS فقط. 6. ما هي أسعار اشتراكات EKOTEB ؟ 7. ما هي مدة الاشتراك؟ يمكنكم شراء قسيمة لمدة 3 أشهر أو 6 أشهر أو سنة، ثم استخدام قسيمة جديدة لتجديد الاشتراك. 8. هل يمكن استخدام نفس الحساب على عدة أجهزة؟ يمكنكم الدخول إلى حسابكم من أي جهاز، لكن لا يمكن تسجيل الدخول على عدة أجهزة في نفس الوقت. 9. كيف يمكن إضافة كتاب إلى مكتبتي؟ لإضافة الكتب إلى مكتبتك: تأكد أولًا من توفر اشتراك نشط. اضغط على أي كتاب في الصفحة الرئيسية أو في الأقسام. اضغط على زر "إضافة". سيتم تحويل الكتاب مباشرة إلى مكتبتك، ويمكنك بعدها تحميله على جهازك. 10. كم عدد الكتب التي يمكن إضافتها في نفس

Keywords: ekoteb, تطبيق, إلى, كتاب, الكتب, يمكن, الكتاب, الاشتراك, إضافة, نفس