[File: Argumentaire EKOTEB V2 AR.docx | Chunk: 2 | Keywords: يمكن, كتاب, إليها, الكتب, عبر, الصفحة, إضافة, الكتاب, التطبيق, نعم]
في الصفحة الرئيسية أو في الأقسام. اضغط على زر "إضافة". سيتم تحويل الكتاب مباشرة إلى مكتبتك، ويمكنك بعدها تحميله على جهازك. 10. كم عدد الكتب التي يمكن إضافتها في نفس الوقت؟ يمكنك إضافة 11 كتابًا إلكترونيًا و كتاب صوتي واحد في نفس الوقت. ولإضافة المزيد، يجب حذف أحد الكتب من المكتبة ثم إضافة كتاب جديد. 11. بأي لغة يتوفر محتوى الكتب؟ محتوى الكتب المتوفر على مكتبة EKOTEB هو باللغة العربية. 12. هل يمكن استخدام التطبيق بلغات أخرى؟ نعم، التطبيق متوفر بثلاث لغات: العربية – الفرنسية – الإنجليزية ويمكن تغيير اللغة من قائمة الخدمات في الصفحة الرئيسية. 13. هل يمكن البحث عن كتاب معين؟ نعم، يمكن البحث بطريقتين: كتابة اسم المؤلف أو عنوان الكتاب 14. كيف يمكن تعديل حجم الخط والخلفية؟ يمكن تعديل حجم الخط والخلفية (للكتب غير PDF) عبر الضغط على زر "الإعدادات" داخل الكتاب. 15. كيف يمكن إنشاء علامة مرجعية (Signet) والعودة إليها؟ يمكن إنشاء علامة مرجعية عبر الضغط على أيقونة الصفحة المراد الرجوع إليها لاحقًا. وللعودة إليها: ادخل إلى زر "المرجعيات" واختر العلامة التي ترغب في الرجوع إليها. 16. كيف يمكن استخدام القاموس للحصول على تعريف كلمة ما؟ يكفي الضغط على الكلمة واختيار "التعريف" للحصول على معناها. 17. هل يمكن متابعة قراءة كتاب بعد إغلاق التطبيق؟ نعم، يقوم تطبيق EKOTEB بحفظ آخر صفحة تمت قراءتها، ويمكن العودة إليها عبر زر "متابعة القراءة". 18. من يمكنه مساعدتي في حال وجود مشكلة؟ يمكنكم التواصل مع الدعم عبر: 📧 البريد الإلكتروني contacte@dareloula.com: 📞 الهاتف : 0770559871 / 0770873420 رقم | الفئة بالإنجليزية | الفئة بالفرنسية | الفئة بالعربية 1 | Language

Keywords: يمكن, كتاب, إليها, الكتب, عبر, الصفحة, إضافة, الكتاب, التطبيق, نعم