[File: Argumentaire EKOTEB Version 2 FR.docx | Chunk: 1 | Keywords: ekoteb, application, est, sont, bibliothèque, livre, une, livres, disponibles, voucher]
Algérie Télécom lance en partenariat avec DAR EL OULA, le nouveau service de bibliothèque numérique E-BOOK (Livre numérique). Ce service permet d'explorer une étendue de connaissances, tout en mettant l'accent sur Littérature et Arts, Éducation et Jeunesse, Économie et Affaires, Sciences et Nature, Famille et Société, Loisirs et Divertissement, Santé, Connaissances spécialisées, et bien d'autres. En quoi consiste l’application mobile EKOTEB ? A: L’application EKOTEB est une bibliothèque électronique (livre électronique) où plus de 5000 livres sont disponibles pendant la période d’abonnement. A qui est destinée l’application EKOTEB ? A: EKOTEB vise un public varié, incluant des étudiants, des universitaires, scientifiques, administratifs, lecteurs, des bibliothécaires et des chroniqueurs. Quelles sont les catégories de livres disponibles sur l’application EKOTEB ? A: Les livres disponibles via l’application EKOTEB, sont dans les catégories suivantes : Q: Comment accéder à l’application EKOTEB ? A: Après avoir acheté un voucher au niveau de l’agence commerciale ou Idoom Market, télécharger l’application EKOTEB via l’un des deux systèmes d’exploitation mobile Android ou IOS. Créez un compte EKOTEB, puis entrez le code du voucher. Accédez au menue et choisir son livre. Est-ce que la bibliothèque EKOTEB dispose d'un accès web, mis à part l’application Android ? A: EKOTEB est une application disponible et accessible uniquement sur Android et IOS. Quels sont les tarifs dédiés aux abonnements EKOTEB ? A: Des abonnements de 3 mois, 6 mois ou 12 mois sont proposés, le détail de ces derniers est présenté dans le tableau ci-dessous : Quelle est la durée de l’abonnement ? A: Vous pouvez acheter un voucher

Keywords: ekoteb, application, est, sont, bibliothèque, livre, une, livres, disponibles, voucher