[File: Argumentaire EKOTEB Version 2 FR.docx | Chunk: 3 | Keywords: est, livre, possible, pour, revenir, ekoteb, comment, bouton, signet, définition]
langues ? A: L'application est disponible en trois langues arabe, français et anglais, vous pouvez changer la langue depuis la liste des services en page d'accueil. Est-ce qu’il est possible d’effectuer une recherche d’un livre spécifique sur la bibliothèque EKOTEB ? A: Effectivement, il est possible de rechercher un livre spécifique sur la bibliothèque de deux manières, soit en tapant le nom de l’auteur, soit le titre du livre. Q: Comment modifier la taille de la police et l’arrière-plan ? A: Il est possible de modifier la taille de la police et l’arrière-plan (Pour les livres non PDF), en cliquant sur le bouton « Paramètres » à partir du livre. Q: Comment créer un signet et y revenir ? A: Il est possible de créer un signet en cliquant sur l’icône de la page à laquelle, il serait souhaitable de revenir plus tard. Pour accéder à la liste des références créées, cliquer sur le bouton « Références » et choisir le signet auquel le client souhaiterait revenir. Q: Comment utiliser le dictionnaire pour obtenir la définition d’un mot particulier ? A: Pour utiliser le dictionnaire et obtenir la définition d’un mot, il suffit de cliquer dessus en choisissant « Définition ». Existe-t-il un moyen de continuer à lire un livre, après la fermeture de l’application EKOTEB ? A: EKOTEB enregistre le dernier emplacement de lecture, ce qui permet d’y revenir en appuyant sur le bouton « Continuer la lecture ». À qui dois-je m'adresser en cas de problème ? A: Vous avez la possibilité de nous contacter via notre support

Keywords: est, livre, possible, pour, revenir, ekoteb, comment, bouton, signet, définition