[File: Argumentaire EKOTEB Version 2 FR.docx | Chunk: 2 | Keywords: vous, est, ajouter, bibliothèque, livres, pouvez, puis, livre, mois, pour]
mois ou 12 mois sont proposés, le détail de ces derniers est présenté dans le tableau ci-dessous : Quelle est la durée de l’abonnement ? A: Vous pouvez acheter un voucher pour 3 mois, 6 mois ou un an, puis utiliser un nouveau voucher pour mettre à jour l’abonnement. Puis-je utiliser le même compte sur plusieurs appareils ? A: Vous pouvez accéder à votre compte depuis n'importe quel appareil, mais vous ne pouvez pas vous connecter sur plusieurs appareils en même temps. Q: Comment ajouter un livre à ma bibliothèque ? A: Pour ajouter des livres à votre bibliothèque et y accéder, assurez-vous d'abord de vous abonner, puis cliquez sur n'importe quel livre sur la page d'accueil ou sur les champs affichés et cliquez sur le bouton « Ajouter ». Le livre sera automatiquement transféré vers votre propre bibliothèque, afin que vous puissiez le télécharger sur votre appareil. Combien de livres peuvent-ils être ajoutés à la fois ? A: Vous pouvez ajouter jusqu'à 11 livres électroniques et 1 livre audio en même temps, pour ajouter plus de livres, vous devez supprimer un livre de la bibliothèque puis en ajouter un. 11. En quelle langue est le contenu des livres disponibles sur la bibliothèque EKOTEB ? A: Le contenu des livres disponibles sur la bibliothèque numérique EKOTEB, est en langue arabe. 12. Puis-je utiliser l'application dans d'autres langues ? A: L'application est disponible en trois langues arabe, français et anglais, vous pouvez changer la langue depuis la liste des services en page d'accueil. Est-ce qu’il est possible d’effectuer

Keywords: vous, est, ajouter, bibliothèque, livres, pouvez, puis, livre, mois, pour