[File: Convention AT -& L’établissement E.docx | Chunk: 1 | Keywords: une, internet, établissement, pour, personnel, convention, algérie, télécom, activité, relevant]
Une convention a été établie entre Algérie Télécom, et L’Établissement E qui a pour objet la mise en place des mesures préférentielles pour la fourniture de prestations de télécommunications Internet, au profit du personnel en activité, relevant de L’Établissement E. Les offres proposées par Algérie Télécom au profit du personnel en activité relevant de L’Établissement E, concernent les prestations service internet Idoom ADSL,VDSL et Idoom Fibre sont détaillées dans le tableau ci-dessus : Offre internet (Idoom ADSL,VDSL et Idoom Fibre) : Important: Il est demandé aux conseillers clients de convaincre les clients actuellement bénéficiant d'une connexion internet à des vitesses de 10 et 15 Mbps de passer à une vitesse de 20 Mbps. Discours à tenir : Internet: Cher Client, Optimisez Votre Expérience Xdsl & FTTH ! En tant que conseiller client, je vous recommande vivement de passer à une vitesse Internet de 20 Mbps ou plus. Pourquoi? A: Parce que cela vous ouvre les portes des avantages préférentiels exclusifs offerts par notre convention. Convaincre le client: Cher client! Profitez d'une connexion plus rapide pour télécharger des documents instantanément, gérer vos tâches en ligne avec une efficacité renforcée, pour une tarification exceptionnelle. Q: Quel est le personnel ciblé par cette convention ? A: Les offres proposées par Algérie Télécom sont applicables au profit du personnel en activité relevant de L’Établissement E. Q: Quel est le dossier à fournir ? A: Pour bénéficier des offres objet de cette convention, le personnel en activité relevant de L’Établissement E doit s’adresser aux agences commerciales d’Algérie Télécom, en fournissant

Keywords: une, internet, établissement, pour, personnel, convention, algérie, télécom, activité, relevant