[File: Argumentaire Cartes de recharge Dorouscom - FR -.docx | Chunk: 1 | Keywords: dorouscom, aux, plateforme, cours, élèves, offre, cartes, cette, est, abonnements]
Dans le cadre de notre partenariat avec DOROUSCOM la plateforme éducative, Algérie Télécom met à disposition de notre clientèle des cours en ligne, aussi bien enregistrés qu’en direct. Cette offre s’inscrit dans la stratégie de l’entreprise visant à promouvoir l’éducation numérique et à offrir des services à forte valeur ajoutée destinés aux élèves et aux étudiants, notamment à travers l’intégration de nouvelles cartes de recharge sous forme de vouchers désormais commercialisées. À quoi sert la plateforme « DOROUSCOM » ? A: « DOROUSCOM » est une plateforme qui sert de soutien pédagogique en ligne, permettant aux élèves de renforcer leurs connaissances à travers des cours adaptés au programme de l’éducation nationale. Quels contenus et ressources « DOROUSCOM » met-elle à disposition des élèves ? A: La plateforme offre plus de 2000 vidéos éducatives dispensées par plus de 200 enseignants, couvrant les différentes matières des cycles primaire, moyen et secondaire, accessibles partout et à tout moment. Quelle est la cible de cette offre «DOROUSCOM »? A: Cette offre est destinée aux : Élèves et étudiants (collège, lycée, université) Parents d’élèves. Centres de formation et écoles privées. Quelles sont les types d’abonnement disponible ? A: • Abonnements aux cours en direct : mensuels • Abonnements aux cours enregistrés : mensuels, trimestriels, annuels • Abonnements aux cours intensifs « Dawra » À quoi servent les cartes de rechargement « DOROUSCOM »? A: Les cartes de recharge servent à bénéficier d’un abonnement des programmes proposés dans la plateforme « DOROUSCOM ». Remarque : Ces cartes de rechargement sont composées

Keywords: dorouscom, aux, plateforme, cours, élèves, offre, cartes, cette, est, abonnements