[File: Argumentaire Cartes de recharge Dorouscom - FR -.docx | Chunk: 3 | Keywords: pour, recharge, cartes, code, abonnement, est, sont, non, remboursable, 16chiffres]
» ? A: Les utilisateurs peuvent accéder à la plateforme via le site www.dorouscom.com en saisissant le code à 16 chiffres figurant sur la carte de recharge. Quelles sont les matières disponibles pour chaque programme ? A: Les programmes couvrent les matières principales et secondaires selon le niveau scolaire (primaire, moyen et secondaire). Les cartes de recharge sont-elles cumulables pour souscrire à un abonnement ? A: Oui, il est possible de cumuler plusieurs cartes pour régler un abonnement. Exemple : un abonnement à 3 200 DA peut être réglé à l’aide de trois cartes de 2000 + 1000 + 500 DA. Le solde restant après un abonnement est-il utilisable pour un futur paiement ? A: Le solde non utilisé reste disponible sur le compte et peut être utilisé pour un paiement ultérieur. Est-ce que les cartes de recharges sont remboursable ? A: J’ai un problème, qui dois-je contacter ? A: Pour toute réclamation ou difficulté rencontrées, veuillez prendre attache avec les contacts ci-dessous : Via site Web : dorouscom.com Par Tél : 0699320999 Important : Nous vous rappelons que la messagerie « Feedback » FB@algerietelecom.dz est exclusivement réservée aux demandes d’informations commerciales et aux clarifications sur les notes ou procédures établies. N’hésitez pas à nous faire part en cas de nécessité. Cartes | types | validité Recharge (16chiffres) | Illimité Recharge (16chiffres) | Illimité Recharge (16chiffres) | Illimité Statut du code | Statut du code | Statut du code Date d’achat | Non activé | activé Jusqu’au 7ème jours de l’achat | Remboursable | Non remboursable

Keywords: pour, recharge, cartes, code, abonnement, est, sont, non, remboursable, 16chiffres