[File: Argumentaire Cartes de racharge Dorouscom - Arabe.docx | Chunk: 2 | Keywords: يمكن, بطاقات, التعبئة, إلى, dorouscom, عبر, اشتراك, dawra, المنصة, الإلكتروني]
ما هي تفاصيل بطاقات التعبئة الجديدة ؟ ملاحظة: كل رمز يحتوي على معرّف ID خاص يجعله فريدًا، ويسمح بمتابعة مسار تسويقه واستعماله داخل المنصة. 7- أين يمكن الحصول على بطاقات التعبئة؟ يمكن للزبائن التوجه بحرية إمّا إلى الوكالة التجارية لاتصالات الجزائر، أو إلى المتجر الإلكتروني Idoom Market. 8- ما الفرق بين اشتراكات Dorouscom واشتراك Dawra ؟ تسمح اشتراكات Dorouscom بالوصول إلى الدروس عبر الإنترنت (فيديوهات، ملفات PDF، حصص مباشرة، ومحتويات بيداغوجية) حسب المدة المختارة (شهرية، ثلاثية، سنوية، وغيرها). أما اشتراك Dawra فهو عبارة عن دورة مكثفة موجّهة لمادة أو برنامج محدد. 9- ما هي مدة اشتراك Dawra ؟ مدة اشتراك Dawra هي 12 شهرًا (سنة واحدة). 10- كيف يمكن الولوج إلى منصة Dorouscom ؟ يمكن للمستخدمين الدخول إلى المنصة عبر الموقع www.dorouscom.com وذلك بإدخال الرمز المكوّن من 16 رقمًا الموجود على بطاقة التعبئة. 11- ما هي المواد المتوفرة لكل برنامج ؟ تغطي البرامج المواد الأساسية والثانوية حسب المستوى الدراسي (ابتدائي، متوسط، ثانوي). 12- هل يمكن جمع بطاقات التعبئة للاشتراك ؟ نعم، يمكن جمع عدة بطاقات لتسديد اشتراك ما. مثال: اشتراك بقيمة 3200 دج يمكن تسديده باستعمال ثلاث بطاقات: 2000 + 1000 + 500 دج. 13- هل يمكن استعمال الرصيد المتبقي بعد الاشتراك في دفع آخر مستقبلاً ؟ نعم، يبقى الرصيد غير المستعمل متوفّرًا في الحساب ويمكن استخدامه لاحقًا لعملية دفع أخرى. 14-هل بطاقات التعبئة قابلة للاسترجاع (الاسترداد) ؟ 15- لديّ مشكل، من يجب أن أتصل به ؟ في حال وجود أي شكوى أو صعوبة، يرجى التواصل عبر الوسائل التالية : • عبر الموقع الإلكتروني : dorouscom.com • عبر الهاتف :

Keywords: يمكن, بطاقات, التعبئة, إلى, dorouscom, عبر, اشتراك, dawra, المنصة, الإلكتروني