[File: Argumentaire Cartes de racharge Dorouscom - Arabe.docx | Chunk: 1 | Keywords: dorouscom, المنصة, منصة, التعبئة, اشتراك, بطاقات, الجديدة, التلاميذ, التي, دروس]
في إطار شراكتنا مع المنصة التعليمية Dorouscom التي تضع تحت تصرّف زبائننا دروسًا عبر الإنترنت، سواء كانت مسجّلة أو مباشرة، تندرج هذه المبادرة ضمن استراتيجية المؤسسة الهادفة إلى تعزيز التعليم الرقمي وتقديم خدمات عالية القيمة المضافة موجّهة للتلاميذ والطلبة. ويشمل هذا التحديث إدماج البطاقات الجديدة للتعبئة. 1- ما هو دور منصة "Dorouscom" ؟ تُعدّ "Dorouscom" منصة للدعم البيداغوجي عبر الإنترنت، تمكّن التلاميذ من تعزيز معارفهم من خلال دروس متوافقة مع برنامج التربية الوطنية. 2- ما هي المحتويات والموارد التي توفرها منصة "Dorouscom" للتلاميذ ؟ تقدّم المنصة أكثر من 2000 فيديو تعليمي يقدّمها أكثر من 200 أستاذ، وتشمل مختلف مواد الأطوار الابتدائي، المتوسط والثانوي، كما يمكن الوصول إليها في أي وقت ومن أي مكان. 3- ما هي الفئة المستهدفة من عرض بطاقة التعبئة الجديدة Dorouscom ؟ هذا العرض موجّه لـ : • التلاميذ والطلبة (متوسط، ثانوي، جامعة) • أولياء التلاميذ • مراكز التكوين والمدارس الخاصة 4- ما هي أنواع الاشتراكات المتوفرة ؟ • اشتراك في الدروس المباشرة (Live): شهري • اشتراك في الدروس المسجّلة: شهري، ثلاثي، سنوي • اشتراك في الدورات المكثّفة (Dawra) -5ما هي فائدة بطاقات التعبئة Dorouscom ؟ تُستعمل بطاقات التعبئة للاستفادة من اشتراك في البرامج المقترحة على منصة Dorouscom. تتكوّن هذه البطاقات من 16 رقمًا صادرة عن المنصة، وهي أرقام فريدة تتيح الولوج إلى محتوى مسجّل (فيديوهات، ملفات PDF) حسب اختيار المستخدم، وذلك طوال السنة الدراسية الجارية 6- ما هي تفاصيل بطاقات التعبئة الجديدة ؟ ملاحظة: كل رمز يحتوي على معرّف ID خاص يجعله فريدًا، ويسمح بمتابعة مسار تسويقه واستعماله داخل المنصة. 7- أين يمكن الحصول على بطاقات

Keywords: dorouscom, المنصة, منصة, التعبئة, اشتراك, بطاقات, الجديدة, التلاميذ, التي, دروس