[File: Argumentaire Cartes de racharge Dorouscom - Arabe.docx | Chunk: 3 | Keywords: غير, قابل, للاسترجاع, عبر, تعبئة, رقم, محدودة, حالة, الرمز, للتعديل]
مشكل، من يجب أن أتصل به ؟ في حال وجود أي شكوى أو صعوبة، يرجى التواصل عبر الوسائل التالية : • عبر الموقع الإلكتروني : dorouscom.com • عبر الهاتف : 0699320999 هام: نذكّركم بأن بريد Feedback على العنوان FB@algerietelecom.dz مخصّص حصريًا لطلبات الحصول على المعلومات التجارية ولتقديم التوضيحات حول المذكرات أو الإجراءات المعتمدة. لا تترددوا في مراسلتنا عند الحاجة. البطاقة | النوع | مدة الصلاحية تعبئة (16 رقمًا) | غير محدودة تعبئة (16 رقمًا) | غير محدودة تعبئة (16 رقمًا) | غير محدودة حالة الرمز | حالة الرمز | حالة الرمز تاريخ الشراء | غير مفعّل | مفعّل من 0 إلى 7 أيام | قابل للاسترجاع | – غير قابل للاسترجاع قابل للتعديل (المستوى، السنة، المادة، الأستاذ) من 7 إلى 30 يومًا | قابل للاسترجاع | – غير قابل للاسترجاع غير قابل للتعديل (مُستعمَل) أكثر من 30 يومًا | غير قابل للاسترجاع | غير قابل للاسترجاع غير قابل للتعديل (مُستعمَل)

Keywords: غير, قابل, للاسترجاع, عبر, تعبئة, رقم, محدودة, حالة, الرمز, للتعديل