[File: Argumentaire Cartes de recharge Dorouscom - FR -.docx | Chunk: 2 | Keywords: dorouscom, abonnement, plateforme, cartes, recharge, sont, dawra, cours, est, durée]
rechargement « DOROUSCOM »? A: Les cartes de recharge servent à bénéficier d’un abonnement des programmes proposés dans la plateforme « DOROUSCOM ». Remarque : Ces cartes de rechargement sont composées de 16 chiffres issus de la plateforme, ces derniers sont uniques et donnent accès à un contenu enregistré (vidéo, PDF) selon le choix de l’utilisateur durant toute l’année scolaire en cours. Quels sont les détails des nouvelles cartes de recharge ? A: NB : Chaque code a un identifiant ID spécifique qui permet de le rendre unique et de suivre son parcours de commercialisation et d’utilisation dans la plateforme. Où peut-on se procurer les cartes de recharge ? A: Les clients ont le libre choix de se rapprocher soit de l’agence commerciale d’Algérie Télécom, soit de la boutique en ligne Idoom Market. Quelle est la différence entre les abonnements « DOROUSCOM » et l’abonnement « Dawra » ? A: Les abonnements « DOROUSCOM » donnent accès aux cours en ligne (vidéos, PDF, lives et contenus pédagogiques) selon la durée choisie (mensuelle, trimestrielle, annuelle, etc.). L’abonnement « Dawra », quant à lui, correspond à un cours intensif ciblé sur une matière ou un programme spécifique. Quelle est la durée de l’abonnement « Dawra » ? A: La durée de l’abonnement « Dawra » est de 12 mois . Q: Comment accéder à la plateforme « DOROUSCOM » ? A: Les utilisateurs peuvent accéder à la plateforme via le site www.dorouscom.com en saisissant le code à 16 chiffres figurant sur la carte de recharge. Quelles sont les matières

Keywords: dorouscom, abonnement, plateforme, cartes, recharge, sont, dawra, cours, est, durée