تمإبراماتفاقيةبيناتصالاتالجزائروالمؤسسةM تهدفإلىتطبيقتدابيرتفضيليةلتقديمخدماتالاتصالاتالسلكيةواللاسلكية (الهاتفالثابتوالأنترنت) لفائدةموظفيالمؤسسة    Mفيحالةنشاطوالمتقاعدين. 
هذهالأسعارالتفضيليةتخصعروضIDOOMINTERNETADSL, VDSL, IdoomFibreوIDOOMFixe (الهاتفالثابت).  
يتمتطبيقالأسعارالتفضيليةلفائدةموظفيالمؤسسة    Mوفقاللجدولينأدناه: 
1. عروضإيدومأنترنت (IdoomADSL, VDSL Fibre): 
1.1الموظفينفيحالةنشاط:
2.1. الموظفينالمتقاعدين:
2. عروضالهاتفالثابتIdoomFixe: 
منهمالمعنيونبهذهالاتفاقيةبيناتصالاتالجزائروالمؤسسة    M
     الاتفاقيةالموقعةبيناتصالاتالجزائروالمؤسسة    Mموجهةلموظفيالمؤسسة    Mفيحالةنشاطوالمتقاعدين.
ماهوالملفالمطلوب 
يتعينعلىموظفيالمؤسسة    Mالمعنيينالتوجهإلىالوكالاتالتجاريةلاتصالاتالجزائرللاستفادةمنالتدابيرالتفضيلية موضوعهذهالاتفاقية منخلالتقديمالوثائقالتالية:
لتقديمطلبجديد:
- شهادةعملبالنسبةللموظفينفيحالةنشاطومقررالتقاعدبالنسبةللمتقاعدينأوأيوثيقةأخرىتثبتالأهليةللاستفادةمنالأسعارالتفضيلية الصادرةعنالمؤسسة    M والموقعةكماينبغيمنقبلإدارةالمواردالبشرية.
- طلبخطي.
- نسخةمنبطاقةالتعريف.
- وثيقةإثباتعنوانالمستفيد.
بالنسبةللزبائنالحاليين:
- شهادةعملبالنسبةللموظفينفيحالةنشاطومقررالتقاعدبالنسبةللمتقاعدينأوأيوثيقةأخرىتثبتالأهليةللاستفادةمنالأسعارالتفضيلية الصادرةعنالمؤسسة    Mوالموقعةكماينبغيمنقبلإدارةالمواردالبشرية.