[File: Guide NGBSS Ligne temporaire.pdf | Chunk: 1 | Keywords: ligne, temporaire, روضح, ةطقن, conventionné, level, ةديلج, une, لدنج, descriptif]
Division Marketing ,Communication et Commerciale Guide d’Utilisation NGBSS « Ligne temporaire » Janvier 2019 Ligne temporaire Définition : La ligne temporaire est idéale lorsque vous devez disposer d’une ligne pour une courte durée par exemple : lors des élections ou examens. Il y’a trois cas pris en compte : روضح ةطقن 1- Création d’une nouvelle ligne temporaire; 2- Prolongation de la durée; ةديلج 3- Modification d’une ligne temporaire vers ligne permanente. روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire Les catégories éligibles sur NGBSS: Level 2 Level 3 Level 1 descriptif Code descriptif Code Service public 4 Ministére 28 Administration & organisme 301 Collectivité locale 29 Ecole 30 روضح ةطقن Professionnel Ambassade 32 ةديلج Conventionné DGSN 6 Client professionnel Conventionné MICL 45 302 Conventionné Conventionné école primaire 48 Service public à convention 61 روضح ةطقن لدنج Level 1 | Level 2 | Level 3 descriptif | Code | descriptif | Code Professionnel | Administration & organisme | 301 | Service public | 4 Ministére | 28 Collectivité locale | 29 Ecole روضح ةطقن | 30 Ambassade | 32 Client professionnel Conventionné | 302 | ةديلج Conventionné DGSN | 6 Conventionné MICL | 45 Conventionné école primaire | 48 Service public à convention | 61 Création Ligne temporaire Première Méthode : روضح ةطقن Création par Vente individuel ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire Cliquer sur « Vente individuel ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire 1- Choisir le « Type » ; 2- Dans « Clé de Recherche » inscrire temporaire ensuite

Keywords: ligne, temporaire, روضح, ةطقن, conventionné, level, ةديلج, une, لدنج, descriptif