[File: Guide NGBSS Inventaire.pdf | Chunk: 3 | Keywords: روضح, ةطقن, inventaire, لدنج, ةديلج, note, cliquer, une, ensuite, opération]
Prendre »; روضح ةطقن NB : Vous pouvez voir le détails de la note. لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج Confirmer l’opération en appuyant sur «OK». روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج Cliquer sur « Lancer une opération»; روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج 1-Cliquer sur « Inventaire »; 2-Ensuite sur « Imprimer une note ». روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج 1-Choisir le « Département émetteur» et le « Département cessionnaire » ou une autre condition de recherche; 2-Cliquer sur « Consulter »; روضح ةطقن 3-Le résultat s’affiche ensuite cliquer sur « Détail ». لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج 1-Cocher sur « AT »; 2-Cliquer sur « Imprimer note ». روضح ةطقن NB : Vous pouvez voir le détails de la note. لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج La note imprimer. روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج Cliquer sur « Attachement ». روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج 1-Cocher sur « Pick Note »; 2-Ensuite cliquer sur « Fichier » pour rechercher la note après sa signature. روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج La note signé par le département émetteur. روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج Après le téléchargement de la note dans « Fichier », cliquer sur « Soumettre ». روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج Cliquer sur « Lancer une opération»; روضح ةطقن لدنج Troisième Partie : Recevoir une note Inventaire روضح ةطقن ةديلج 1-Cliquer sur « Inventaire »; 2-Ensuite sur « Recevoir une note ». روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح

Keywords: روضح, ةطقن, inventaire, لدنج, ةديلج, note, cliquer, une, ensuite, opération