[File: Guide NGBSS Inventaire.pdf | Chunk: 4 | Keywords: روضح, ةطقن, inventaire, cliquer, لدنج, ةديلج, note, une, ensuite, recevoir]
روضح ةطقن لدنج Troisième Partie : Recevoir une note Inventaire روضح ةطقن ةديلج 1-Cliquer sur « Inventaire »; 2-Ensuite sur « Recevoir une note ». روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج 1-Choisir le « Département cessionnaire » ou une autre condition de recherche; 2-Cliquer sur « Consulter »; روضح ةطقن 3-Cocher sur le résultat (la note) qui s’affiche ensuite cliquer sur « Soumettre ». لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج Cliquer sur « Recevoir ». NB : Vous pouvez voir le détails de la note. روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج Confirmer l’opération en appuyant sur «OK». روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج Cliquer sur « Lancer une opération». روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج 1-Cliquer sur « Inventaire »; 2-Ensuite sur « Consulter une note ». روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج 1-Choisir le « Département émetteur» ou une autre condition de recherche; 2-Cocher sur « Historique » puis cliquer sur « Consulter » ; روضح ةطقن 3-Le résultat (la note) s’affiche ensuite cliquer sur « Détail ». لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج Cliquer sur « Retour »; روضح ةطقن NB : Vous pouvez voir seulement le détails de la note. لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج Cliquer sur « Attachement ». روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج Dans « Attachements Info » cliquer sur « Téléchargement »; روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج 1-Cocher sur « Receive Note »; 2-Ensuite cliquer sur « Fichier » pour rechercher la note après sa signature par

Keywords: روضح, ةطقن, inventaire, cliquer, لدنج, ةديلج, note, une, ensuite, recevoir