[File: Guide NGBSS Inventaire.pdf | Chunk: 6 | Keywords: روضح, ةطقن, لدنج, inventaire, consulter, ةديلج, choisir, condition, recherche, puis]
روضح ةطقن suivante. لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج 1-Choisir le « Département émetteur» ou une autre condition de recherche; 2-Cocher sur « Historique » puis cliquer sur « Consulter » ; روضح ةطقن 3-Le résultat (la note) s’affiche ensuite on peut consulter ou imprimer la note . لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج Vérification dans « Inventaire de ressource »: 1-Choisir condition de recherche, puis cliquer sur « Consulter »; روضح ةطقن 2-Ensuite le résultat s’affiche. لدنج

Keywords: روضح, ةطقن, لدنج, inventaire, consulter, ةديلج, choisir, condition, recherche, puis