[File: Guide NGBSS Création nouveau Pack IDOOM Fibre (1).pdf | Chunk: 2 | Keywords: روضح, ةطقن, ةديلج, لدنج, création, nouveau, pack, idoom, fibre, cliquer]
et choisir l’ONT ensuite cliquer sur « synchroniser avec ONT ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Création nouveau Pack IDOOM Fibre Cliquer sur « Continuer». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Création nouveau Pack IDOOM Fibre Cliquer sur « Ajoute plus». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Création nouveau Pack IDOOM Fibre 1- Cliquer « FTTX Sale »; 3- Choisir l’ « offre primaire » ( selon le choix du client) روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Création nouveau Pack IDOOM Fibre Remplir les « Information de base ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Création nouveau Pack IDOOM Fibre Dans « Offre » pas besoin d’ajouter l’offre supplémentaire. On continue la création روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Création nouveau Pack IDOOM Fibre Cliquer sur « Payer maintenant» et continuer . روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Création nouveau Pack IDOOM Fibre Après que l’ordre soit « complété » , l’état de l’abonné FTTH est « Inactif » . روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Création nouveau Pack IDOOM Fibre Pour la recharge FTTH cliquer sur « offre » ensuite sur « Gestion de la validité des offres prépayées ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Création nouveau Pack IDOOM Fibre 1- Cliquer sur « Nouveau »; 2- « Offre supplémentaire » est donnée d’office selon l’offre primaire choisie auparavant; 3- Sur la liste déroulante « No de mois » sélectionner le nombre de cycles ensuite cliquer sur « suivant » . روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج

Keywords: روضح, ةطقن, ةديلج, لدنج, création, nouveau, pack, idoom, fibre, cliquer