[File: Guide NGBSS Inventaire.pdf | Chunk: 2 | Keywords: روضح, ةطقن, لدنج, inventaire, ةديلج, cliquer, département, soumettre, une, ensuite]
لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج 1- Cocher sur « Sélectionner tous »; 2-Ensuite cliquer sur « Soumettre ». روضح ةطقن لدنج Vente par lot Deuxième méthode Par liste روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج 1-Dans « Liste», écrire les numéros de série l’un après l’autre; 2-Puis choisir le « Département émetteur» et le « Département cessionnaire »; روضح ةطقن 3-Cliquer sur « Soumettre ». لدنج Vente par lot Troisième méthode Par fichier روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج On peut insérer les numéros de série en utilisant un fichier de format texte « txt»; روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج Format du fichier texte. روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج 1-Choisir le « Département émetteur» et le « Département cessionnaire »; روضح ةطقن 2-Cliquer sur « Soumettre ». لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج Cliquer sur « Lancer une opération»; روضح ةطقن لدنج Deuxième Partie : Prendre une note Inventaire روضح ةطقن ةديلج 1-Cliquer sur « Inventaire»; 2-Ensuite sur « Prendre une note ». روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج 1-Choisir le « Département émetteur» et le « Département cessionnaire » ou une autre condition de recherche; روضح ةطقن 2-Cliquer sur « Soumettre »; 3-Cocher sur le résultat ensuite cliquer sur soumettre. لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج Cliquer sur « Prendre »; روضح ةطقن NB : Vous pouvez voir le détails de la note. لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج Confirmer l’opération en appuyant sur «OK». روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح

Keywords: روضح, ةطقن, لدنج, inventaire, ةديلج, cliquer, département, soumettre, une, ensuite