[File: Guide NGBSS Vente par Lot_V2.pdf | Chunk: 2 | Keywords: روضح, ةطقن, vente, lot, لدنج, ةديلج, puis, choisir, cliquer, article]
2-Puis sur « Nouvel article» choisir l’article de destination « EX : Lot 10 1000DA KMSCYBER»; روضح ةطقن 3-Cliquer sur « Soumettre ». لدنج Vente par lot Troisième méthode Par fichier روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج On peut insérer les numéros de série en utilisant un fichier de format texte « txt»; روضح ةطقن لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج Format du fichier texte روضح ةطقن لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج 1-Puis sur « Nouvel article» choisir l’article de destination « EX : Lot 10 1000DA KMSCYBER»; 2-Cliquer sur « Soumettre ». روضح ةطقن لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج Cliquer sur « Lancer une opération». روضح ةطقن لدنج Deuxieme Partie : Vente de ressource Vente par lot Important: 1- Il faut appliquer les procédures en vigueur pour la vente indirect ex : décharge, facture manuelle…(voir annexe); 2- La vente des cartes par lots est destinée aux Kiosques Multi Services , Cybercafés, روضح ةطقن Librairies et Vendeurs mobiles et accessoires; ةديلج روضح ةطقن لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج 1-Cliquer sur « Service clientèle»; 2-Puis sur « Vente de ressource pour client». روضح ةطقن لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج 1-Choisir le mode de recherche ex : Code client; 2-Puis cliquer sur «Recherche». روضح ةطقن لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج 1-Choisir le Type «Voucher Card»; 2-Puis sur « Clé de recherche » saisir « lot » et rechercher; روضح ةطقن 3-Choisir le produit voulu ensuite

Keywords: روضح, ةطقن, vente, lot, لدنج, ةديلج, puis, choisir, cliquer, article