[File: Guide NGBSS Ligne temporaire.pdf | Chunk: 3 | Keywords: روضح, ةطقن, cliquer, ةديلج, لدنج, temporaire, ligne, enquête, paiement, cocher]
Cliquer sur « Paiement » et continuer l’opération sur l’interface suivante. روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire Deuxième mode de paiement « Ajout sur compte » 1- Cocher sur « Mode de paiement »; 2- Dans la liste déroulante « Type de روضح ةطقن changement » choisir ةديلج « Ajout sur compte »; 3- Cliquer sur « Soumettre & paiement ». روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire Cliquer sur « Fermez la page en cours ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire Deuxième Méthode : روضح ةطقن Création par enquête ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire Cliquer sur « Créer une nouvelle enquête ». روضح ةطقن Cliquer sur « Créer ةديلج une nouvelle enquête ». روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire 1-Cliquer sur « Ajouter une nouvelle enquête ». 2-Dans la liste déroulante choisir « Type d’enquête » nouvel abonné ; 2-Cliquer sur « Rechercher ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire 1- Choisir le « Type » ; 2- Dans « Clé de Recherche » inscrire temporaire ensuite rechercher; 2- Cocher l’offre primaire après Cliquer sur « Confirmer ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire Cliquer sur « Confirmer ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire 1-Cocher sur « Enquête »; 2-Remplir « Adresse » et « information de réservation »; 3-Cliquer sur « Confirmer l’enquête » ensuite suivre les mêmes étapes selon le guide « Création enquête PSTN et la Gestion d’ordre ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Prolongation

Keywords: روضح, ةطقن, cliquer, ةديلج, لدنج, temporaire, ligne, enquête, paiement, cocher