[File: Guide NGBSS Recharge par bon de commande - complément.pdf | Chunk: 1 | Keywords: روضح, ةطقن, bon, commande, complément, recharge, ةديلج, لدنج, paiement, guide]
Division Marketing ,Communication et Commerciale Direction Commerciale Grand Public Guide d’Utilisation NGBSS Recharge par Bon de commande - Complément- Mars 2019 Recharge par Bon de commande - Complément- Préambule Le guide est destiné à la prise en charge des recharges par bon de commande pour les abonnées ayant une relation de paiement total dans le groupe; روضح ةطقن ةديلج Ce guide est un complément du premier; NB : Le bon de commande doit être enregistré dans un abonné prépayé. روضح ةطقن لدنج Recharge par Bon de commande - Complément- On remarque lors de la consultation dans le groupe que la relation de « paiement complet ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Recharge par Bon de commande - Complément- Le compte qui apparait est celui du groupe روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Recharge par Bon de commande - Complément- Dans abonné on note le bon compte. روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Recharge par Bon de commande - Complément- Dans la liste déroulante on choisit le compte de l’abonné concerné. روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Recharge par Bon de commande - Complément- Cliquer sur « Soumettre & paiement ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Recharge par Bon de commande - Complément- Le paiement par « Bon de Commande » apparait . روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج

Keywords: روضح, ةطقن, bon, commande, complément, recharge, ةديلج, لدنج, paiement, guide