[File: Guide NGBSS Ligne temporaire.pdf | Chunk: 4 | Keywords: روضح, ةطقن, cliquer, ةديلج, لدنج, ligne, temporaire, offre, ensuite, suivant]
3-Cliquer sur « Confirmer l’enquête » ensuite suivre les mêmes étapes selon le guide « Création enquête PSTN et la Gestion d’ordre ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Prolongation Ligne temporaire 1- Cliquer sur « Offre » ; 2- Ensuite sur « Gestion de la validité des offres temporaires » . روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire Cliquer sur « Renouveler ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire 1- Dans la liste déroulante « No. De mois » choisir le nombre de cycle; 2- Cliquer sur « Suivant ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire Cliquer sur « Soumettre & paiement ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire Cliquer sur « Fermer la page en cours ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Modification Ligne temporaire Cliquer sur « Changement d’offre ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire Cliquer sur « Sélectionner une offre primaire ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire 1- Cocher sur l’offre primaire; 2- Ensuite sur « Mode effective » choisir « Cycle suivant »; 3- Cliquer sur « Confirmer ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire Cliquer sur « Suivant ». NB : l’état de l’offre supprimer. روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire Cliquer sur « Soumettre & paiement ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire Cliquer sur « Fermer la page en cours ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج

Keywords: روضح, ةطقن, cliquer, ةديلج, لدنج, ligne, temporaire, offre, ensuite, suivant