[File: Guide NGBSS Vente par Lot_V2.pdf | Chunk: 3 | Keywords: روضح, ةطقن, lot, ةديلج, لدنج, vente, numéro, fichier, série, peut]
par lot روضح ةطقن ةديلج 1-Choisir le Type «Voucher Card»; 2-Puis sur « Clé de recherche » saisir « lot » et rechercher; روضح ةطقن 3-Choisir le produit voulu ensuite cliquer sur « Pour en savoir ». لدنج Vente par lot Première méthode Insertion manuelle de numéro de série روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج S’il existe plusieurs numéros de série de ressources: 1-Veuillez les séparer avec une virgule(,); 2-Cliquer sur « Add to Cart»; روضح ةطقن NB : le numéro de ressource ne peut pas être supérieur à 400. لدنج Vente par lot Deuxième méthode Fichier texte روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج On peut insérer les numéros de série en utilisant un fichier de format texte « txt»: chaque ligne affiche un numéro de série (voir page suivante); روضح ةطقن NB: - le numéro de ligne dans le fichier ne peut pas être supérieur à 400; - la taille du fichier ne peut pas être supérieure à 5 MB. لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج Format du fichier texte روضح ةطقن لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج 1-Choisir le fichier texte; 2-Appuier sur « ouvrir»; روضح ةطقن 3-Cliquer sur « Add to Cart». لدنج Vente par lot Troisième méthode N° de début de série et quantité روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج Si les numéro de séries sont séquentiels : 1-Mettre dans « Code de ressource» le numéro

Keywords: روضح, ةطقن, lot, ةديلج, لدنج, vente, numéro, fichier, série, peut