[File: Guide NGBSS Inventaire.pdf | Chunk: 5 | Keywords: روضح, ةطقن, inventaire, لدنج, ةديلج, cliquer, note, une, consulter, cocher]
« Téléchargement »; روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج 1-Cocher sur « Receive Note »; 2-Ensuite cliquer sur « Fichier » pour rechercher la note après sa signature par le « Département روضح ةطقن cessionnaire ». لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج La note signé par les deux parties . روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج Après le téléchargement de la note dans « Fichier », cliquer sur « Soumettre ». روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج Cliquer sur « Lancer une opération». روضح ةطقن لدنج Quatrième Partie : Retourner une note Inventaire روضح ةطقن ةديلج 1-Cliquer sur « Inventaire »; 2-Ensuite sur « Retourner une ressource ». روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج 1-Choisir l’une des condition de recherche et la méthode voulu par « rang, liste ou fichier »; 1-EX : Introduire sur « Voucher Card No» le début de série « De » à fin de série « Vers »; روضح ةطقن 2-La «Quantité » apparaîtra automatiquement; 3-Cliquer sur « Consulter». لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج 1- Cocher sur « Sélectionner tous »; روضح ةطقن 2-Ensuite cliquer sur « Soumettre ». لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج Cliquer sur « Lancer une opération »; NB : On à le Numéro de la note quand peut consulter ou imprimer dans « consulter une note » page روضح ةطقن suivante. لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج 1-Choisir le « Département émetteur» ou une autre condition de recherche; 2-Cocher sur « Historique » puis cliquer sur « Consulter »

Keywords: روضح, ةطقن, inventaire, لدنج, ةديلج, cliquer, note, une, consulter, cocher