[File: Guide NGBSS Vente par Lot_V2.pdf | Chunk: 4 | Keywords: روضح, ةطقن, ةديلج, لدنج, vente, lot, cliquer, opération, confirmer, paiement]
et quantité روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج Si les numéro de séries sont séquentiels : 1-Mettre dans « Code de ressource» le numéro de début de série; 2-Puis définir la quantité; روضح ةطقن 3-Cliquer sur « Add to Cart». لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج Confirmer l’opération en appuyant sur «OK». روضح ةطقن لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج Pour continuer cliquer sur le panier. روضح ةطقن لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج Cliquer sur «Payer maintenant». روضح ةطقن لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج Confirmer l’opération en cliquant sur «OK». روضح ةطقن لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج 1- Cliquer sur «Soumettre & paiement»; 2- Confirmer l’opération en cliquant sur «OK». روضح ةطقن لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج Pour continuer l’opération de payement cliquer sur «Paiement». روضح ةطقن لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج 1- Choisir la méthode de paiement (espèce, chèque et virement ); 2- Cliquer sur «Paiement»; NB :- Si le payement est en espèce le montant ne doit pas dépassé 1.000.000,00 DA; روضح ةطقن - Si le payement est en chèque celui-ci doit être certifié; لدنج - Si le payement est par virement celui-ci doit être « Un virement postal ». Vente par lot روضح ةطقن ةديلج Confirmer l’opération en cliquant sur «OK». روضح ةطقن لدنج Vente par lot Annexe روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج

Keywords: روضح, ةطقن, ةديلج, لدنج, vente, lot, cliquer, opération, confirmer, paiement