[File: Guide NGBSS Vente par Lot_V2.pdf | Chunk: 1 | Keywords: روضح, ةطقن, lot, vente, ةديلج, لدنج, article, cliquer, puis, choisir]
Pôle Commercial, Marketing & Innovation Direction Support Commercial Guide d’Utilisation NGBSS « Ventes par lot » version2 DSC_Décembre 2018 Première Partie : Changer un article de ressource Vente par lot روضح ةطقن ةديلج 1-Cliquer sur « Inventaire»; 2-Puis sur « Changer un article de ressource». روضح ةطقن لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج Choisir la méthode voulu par «rang, liste ou fichier » ; روضح ةطقن لدنج Vente par lot Première méthode Par rang روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج 1-Choisir dans Type de ressource « Voucher Card» ; 2-Puis sur « code d’article » l’article a transférer. روضح ةطقن لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج 1-Introduire sur « Voucher Card No» le début de série « De » à fin de série « Vers »; 2-Cliquer sur « Consulter»; روضح ةطقن 3-Puis sur « Nouvel article» choisir l’article de destination « EX : Lot 10 1000DA KMSCYBER». لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج 1-Cocher sur « Sélectionner tous»; 2-Cliquer sur « Soumettre». روضح ةطقن لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج Confirmer l’opération en cliquant sur «OK». روضح ةطقن لدنج Vente par lot Deuxième méthode Par liste روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Vente par lot روضح ةطقن ةديلج 1-Dans « Liste», écrire les numéros de série l’un après l’autre; 2-Puis sur « Nouvel article» choisir l’article de destination « EX : Lot 10 1000DA KMSCYBER»; روضح ةطقن 3-Cliquer sur « Soumettre ». لدنج Vente par lot Troisième méthode Par

Keywords: روضح, ةطقن, lot, vente, ةديلج, لدنج, article, cliquer, puis, choisir