[File: Guide NGBSS Inventaire.pdf | Chunk: 1 | Keywords: روضح, ةطقن, inventaire, ةديلج, لدنج, cliquer, distribuer, puis, ressource, ensuite]
Pôle Commercial, Marketing & Innovation Direction Support Commercial Guide d’Utilisation NGBSS « Inventaire » DSC_Décembre 2018 Première Partie : Distribuer une ressource Inventaire روضح ةطقن ةديلج 1-Cliquer sur « Inventaire »; 2-Ensuite sur « Distribuer une ressource ». روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج Choisir la méthode voulu par «rang, liste ou fichier » ; روضح ةطقن لدنج Vente par lot Première méthode Par rang روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج 1-Choisir dans « Type de ressource » la ressources voulu Ex : Voucher Card ; 2-Puis sur « code d’article » l’article a distribuer; 3-Et l’ « Etat » doit être normal; روضح ةطقن 4-Dans « Département émetteur » vous trouverez la structure qui va distribuer la ressources, لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج 1-Dans « Département cessionnaire» cocher sur recherche; 2-Ensuite sur « Dép.nom » saisir le département puis (ex :ACTEL) puis cliquer sur « Consulter »; روضح ةطقن 3-Cocher sur le résultat puis cliquer sur « OK ». لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج 1-Introduire sur « Voucher Card No» le début de série « De » à fin de série « Vers »; 2-La «Quantité » apparaîtra automatiquement; روضح ةطقن 3-Cliquer sur « Consulter». لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج Vous pouvez consulter par « enregistrement » et par « page ». روضح ةطقن لدنج Inventaire روضح ةطقن ةديلج 1- Cocher sur « Sélectionner tous »; 2-Ensuite cliquer sur « Soumettre ». روضح ةطقن لدنج Vente par lot Deuxième méthode Par liste روضح ةطقن

Keywords: روضح, ةطقن, inventaire, ةديلج, لدنج, cliquer, distribuer, puis, ressource, ensuite