[File: Guide d utilisation NGBSS retour ressource.pdf | Chunk: 1 | Keywords: ressource, pour, vente, client, retour, grand, guide, est, montant, cas]
D ivi s i o n M arketi ng, Co m m u n i cati o n et C o m me rc i a I e Direction Commerciale Grand Public Guide d'Utilisation NGBSS Retour ressource t liP/ Direction * Commerciale * Grand public - -1- Octobre 2019 J+lr+rl.::.gr -=l a éléc Retour ressource I Prr-+.JIÉl,L-51 tI Ca' * Préambule Le guide est destiné à détailler les étapes à suivre pour pouvoir procéder au retour d'une ressource vendue à son magasin dbrigine et rembourser le montant de la vente en même temps. On distingue deux cas selon Ia méthode de vente : 1- Pour client; 2- Pour non client (Client non identifier sur !e NGBSS et sans dossier commercial). Les utilisateurs doivent prendre en considérations ce qui suit : (utilisateur 1- et la ressource doivent appartenir a la même organisation (ACIEL ou Point de Présence); 2- Le montant dans la caisse doit être au minimum équivalent au montant de vente de la ressource; 3- Le changement de l'état d'une ressource ce fait par le Directeur de lhgence uniquement; 4- Le reçu de paiement est nécessaire dans le cas de vente pour non client. NB: ce guide est utilisé uniquement pour la régularisation d'erreurs de vente de ressource ,il ne doit pas être utilisé comme procédure de remboursement. Premièr cas a a ur client -:l 1:ll+ll.JUr I Re j,+lrègL.é:rl l-Cliquer sur « Abonné» et « Ressource)).; Grand 2-Ensuite cocher sur la ressource et cliquer sur « Réserver le retour CSG

Keywords: ressource, pour, vente, client, retour, grand, guide, est, montant, cas