[File: Guide NGBSS Ligne temporaire.pdf | Chunk: 2 | Keywords: روضح, ةطقن, temporaire, ةديلج, لدنج, ligne, cliquer, paiement, choisir, offre]
sur « Vente individuel ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire 1- Choisir le « Type » ; 2- Dans « Clé de Recherche » inscrire temporaire ensuite rechercher; 2- Choisir l’offre primaire après cliquer sur « Pour en savoir ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire 1- Remplir « Nouvelle adresse» ; 2- Cliquer sur « consultation des ressources OSS » ensuite sur « Continuer ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire Remplir « Information de base ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire Dans « Offre » cliquer sur « Attribut d’offre » (bouton vert). روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire Dans la liste déroulante « Subscription Cycle » choisir le nombre de cycle ( la durée ). روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire Cliquer sur « OK » pour confirmer. روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire 1-Remplir « Information de réservation »; 2-Cliquer sur « Continuer ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire Cliquer sur « Payer maintenant ». روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire Premier mode de paiement « Paiement sur place » Le système nous donne directement روضح ةطقن « Paiement sur ةديلج place » Cliquer sur « Soumettre & paiement ». روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire Cliquer sur « Paiement » et continuer l’opération sur l’interface suivante. روضح ةطقن ةديلج روضح ةطقن لدنج Ligne temporaire Deuxième mode de paiement « Ajout sur compte » 1- Cocher

Keywords: روضح, ةطقن, temporaire, ةديلج, لدنج, ligne, cliquer, paiement, choisir, offre