[File: Guide d utilisation NGBSS retour ressource.pdf | Chunk: 3 | Keywords: retour, ressource, numéro, reçu, paiement, date, gestion, servi, operâtion, 0rlntercialisali0u]
Gestion de servi(e operâtion de (0rlntercialisali0u Coufam dçffim decunr.nr&ûon 0peatn ù reûràqr:dn rr Inprur*diryes*n 0péralion 5ur lÈs res§tlurres Inventarre Vmte d€s n5§ourceUûr b n(tl ch€nts jrsouce§ pu ks dmugroere* (oosultation gèl)erale Retour ressource ,,:lJ-.=.JlstrL.êll ir En note le Numéro du Reçu de paiement. Grand * Pubfic 1 Emân : êontaêr(&at dz t.rrs : oôo 2rcl 2ilo ê5.' c,36 (o2a ) a2 3a 3s Reç>L-r de paiernênt l Désignataon Ctua rrtite Pri)< (Jnitairo lvlorrtant HT À.^ôcre .rê Erâiêl16nts : I Ànô.1è de pâ)/6mênt : ca3tsr ôtâl rrst à Pa)/er 4 622,OO .Affêtéê lâ prêBêntê fâeturê a lâ 6ottrt1€ : Quâtrê Àrlltê Six Cênt Vlngt D6ux Danârre Sicrôaturê consêillÉ'r cliêr.lt Siôrrâturê cliênt / tiers Pâ\,iânt t> Retour r f:+=::-..I:l tcn 1- Dans « Num de référence dbrdre » inscrire le Numéro du Reçu de paiement; ciate * 2- Ou choisit le « Nom et Prénom » comme inscrit lors de la vente et la date de lbpération « order Date ». btic , (ondition de r«fistlrc ] n«hedre r liste de resorrce l{umao de 0riginal0rder Stledio réfémre ldeærxr llS reççoune 0dginal Type dt lldèl€ d€ Cd€d€ knmm ltorn Quan hted'ad'at 4glt ôml ébt hirHT Iarel99t Prix Ti( flsüla Sll n§§0ùrc rtssouc Its00?ce riré l/AT d'orûr tlumüü I a Retour CSG «lu4e tS6 Retour ressource ,-+.J ! È ra r-.é:r I Cocher sur !a ressource et cliquer sur « Suivant ». ,tHrdEuiËmut Ipt l'{odrh t&Éie 0atedkhat l0tnt (arul Quantite I t lnnuler luuanl Retour ressource ,-È,rl.9gL.â51 On remarque que le système a générer

Keywords: retour, ressource, numéro, reçu, paiement, date, gestion, servi, operâtion, 0rlntercialisali0u