[File: Payement arrangement -Echéancier- (2).pdf | Chunk: 1 | Keywords: paiement, arrangement, pour, est, premier, pas, 5000, 20000, introduction, régler]
La Division Marketing , Communication et Commerciale GGuuiiddee dd’’uuttiilliissaattiioonn NNGGBBSSSS GGeessttiioonn ddee PPaayyeemmeenntt AArrrraannggeemmeenntt --EEcchhééaanncciieerr-- Introduction Afin de permettre aux clients résidentiels de régler leurs créances téléphoniques, le nouveau système d’information NGBSS propose deux types de « payement arrangement » : 1-Arrangement de paiement (arrangement of debt AOD) : régler une ou plusieurs factures en plusieurs échéances à des dates déterminées en accord entre les 2 parties. 2- Promesse de paiement (P2P) : Ajourner le paiement par la prolongation de la date de paiement avec une durée qui ne dépasse pas les 30 jours. La création aura but pour que le client n'apparaisse pas dans le debt collection (les listes d'impayés) . Introduction Les règles de gestion Pour Arrangement de paiement: 1-le montant minimum accordé pour établir un arrangement de paiement est à partir de 5000,00 DA 2-Le premier paiement « Down payment Amount » doit être Egal ou supérieur à 20% du montant global. 3-Le reste des paiements doivent être Egal ou supérieur à 20 % 4-Le premier paiement est obligatoire pour rétablir la ligne. Les règles de gestion 5-tableau des paliers : Palier Nombre autorisé Observation De 5000,00 DA à 10000,00 DA 02 Le premier De 10001,00 DA à 20000,00 DA 03 versement est inclus Plus de 20000,00 DA 04 Pour promesse de paiement: la prolongation de la date de paiement ne doit pas dépasser les 30 jours De 5000,00 DA à 10000,00 DA | 02 | Le premier versement est inclus Plus de 20000,00 DA | 04

Keywords: paiement, arrangement, pour, est, premier, pas, 5000, 20000, introduction, régler