[File: nouvelle offre IDOOM 4G LTE Sans Engagement version française 2025.docx | Chunk: 2 | Keywords: vous, paiement, agence, commerciale, via, client, algerietelecom, application, idoom, avantages]
universitaire comme justificatif d’adresse ; Une copie de la pièce d’identité ou passeport. Quels sont les moyens de paiement disponibles ? A: Au niveau de l’Agence Commerciale et Point de Présence ; Via l’espace client client.algerietelecom.dz ; Télécharger l’application My Idoom via Google Play, App Store et Huawie AppGallery et de l’installer, et bénéficier des avantages de l’application ; Baridi-mob ; Win-paye ; E-paiement. Site web : www.Algérietélécom.dz. J’ai un problème, qui dois-je contacter ? A: Pour toute autre information et/ou réclamation, veuillez-vous rapprocher de votre agence commerciale ou appeler le 12 à partir des lignes fixe ou mobiles, un téléconseiller vous prendra en charge. Important : Nous vous rappelons que la messagerie « Feedback » FB@algerietelecom.dz est exclusivement réservée aux demandes d’informations commerciales et aux clarifications sur les notes ou procédures établies. N’hésitez pas à nous faire part en cas de nécessité. Condition | Avantages | Tarif en TTC Souscription à la nouvelle offre Idoom 4GLTE Data & Voix Sans engagement | Modem offert . Un volume 1 To avec un débit illimité. Validité de 90 jours. Appels illimité vers le réseau AT | 7 500 DA

Keywords: vous, paiement, agence, commerciale, via, client, algerietelecom, application, idoom, avantages