
























استنادًا إلى الاتفاقية المبرمة بين المؤسسة AC  وشركة اتصالات الجزائر ، والتي تهدف إلى وضع تسعيرات تفضيلية لتقديم خدمات (الهاتف والإنترنت) لصالح الموظفين العاملين، والمتقاعدين، وكذا الأصول  المؤسسة.AC
تحدد هذه الاتفاقية الشروط والإجراءات العملية التي بموجبها تقدّم اتصالات الجزائر للموظفين المعنيين الخدمات المشمولة بهذه الاتفاقية.
الخدمات المشمولة بالتسعيرات التفضيلية:
تطبق التسعيرات التفضيلية التي تقدمها اتصالات الجزائر على الموظفين العاملين والمتقاعدين لدى المؤسسة AC المذكورين أعلاه، وتشمل خدمات التالية:
أولًا: خدمة الإنترنت (إيدوم ADSL ;VDSL، VDSL وFIBRE):
تقديم خدمة الإنترنت Idoom  ADSL ;VDSL وIdoom  FIBRE، حيث تتراوح سرعات الاتصال بين 20 ميغابت في الثانية و1.5 جيغابت في الثانية.
. الموظفون العاملون والمتقاعدون

إيدوم فايبر: (Idoom Fibre) 


ب. إيدوم ADSL وIdoom VDSL:

ملاحظة: المزايا المطبقة على المستفيدين من هذه الاتفاقية فيما يخص عروض Idoom ADSL و VDSL تبقى دون تغيير.

.أصول الموظفين:
تبلغ التخفيضات الممنوحة لذوي الحقوق التابعين لمؤسسة AC نسبة 25% ابتداءً من سرعة 60 ميغابت في الثانية.Idoom  Fibre :
ا. ايدوم فايبر Idoom Fibre:




ب. إيدوم ADSL وVDSL :

ملاحظة: المزايا المطبقة على المستفيدين من هذه الاتفاقية فيما يخص عروض Idoom ADSL و VDSL  ثابتة دون تغيير

خدمة الهاتف الثابت Idoom Fixe:  

يستفيد موظفو المؤسسة AC من خدمة IDOOM Fixe بأرقام مفضلة وفقًا للعرض المشترك، كما هو موضح في الجدول أعلاه.
الخصومات على أسعار المكالمات نحو الهواتف المحمولة والدولية، لخدمة IDOOM Fixe بقيمة 1000 د.ج/شهريًا:


الإجراءات التفضيلية التي تنص عليها هذه الاتفاقية تسري على الموظفين المعنيين بمؤسسة AC، وتشمل الخدمات المذكورة سابقاً، سواء في حالة الاشتراك لأول مرة (طلبات جديدة للهاتف الثابت والإنترنت)، أو بالنسبة للموظفين الذين لديهم خدمات قائمة بالفعل.
وللاستفادة من هذه الإجراءات التفضيلية، يجب على الموظفين المعنيين بمؤسسة AC التوجه إلى الوكالات التجارية لاتصالات الجزائر، مع تقديم الوثائق التالية:
بالنسبة لطلب جديد:
نموذج الاشتراك، معبأ وموقع من قبل المسؤول عن الشؤون الاجتماعية المخول من المؤسسة AC ؛
نسخة من بطاقة التعريف الوطنية؛
إثبات عنوان المستفيد.
• بالنسبة للمشتركيين مسبقا:
نموذج الاشتراك، معبأ وموقع من قبل المسؤول عن الشؤون الاجتماعية المخول من المؤسسة. AC



‎N TELEFC OEN‏ اتح ددة كلقا


