
























Suite à la convention établie entre L’établissement AC, et Algérie Télécom Spa, qui a pour objet la mise en place de mesures préférentielles pour la fourniture de prestations de télécommunication (téléphonie, internet), au profit du personnel, en activité en retraite et ascendants du personnel de La L’établissement AC. 
Elle définit les conditions, ainsi que les procédures pratiques dans lesquelles Algérie Télécom fournit aux personnels de L’établissement AC, les prestations objet de cette convention.

Prestations concernées par les mesures préférentielles :

Les mesures préférentielles proposées par Algérie Télécom sont applicables au personnel en activité et en retraite de L’établissement AC, cités en objet, concernent les prestations de télécommunication suivantes :

Service Internet (Idoom ADSL, VDS & FIBRE) : 

Création d'accès Internet IDOOM ADSL ;VDSL et IDOOM FIBRE, dont les débits varient entre 20 Mbits et 1.5 Gbps

Personnel en activité et retraité :

Idoom fibre :



Idoom ADSL et VDSL :


NB : Les avantages appliqués aux bénéficiaires de cette convention pour les offres IDOOM ADSL et VDSL restent inchangés.


Ascendants du personnel :  
La remise relative au ayants droit de L’établissement AC est de 25% à partir de 60 Mbps.
 
Idoom Fibre :



Idoom ADSL, VDSL :
	

NB : Les avantages appliqués aux bénéficiaires de cette convention pour les offres IDOOM ADSL et VDSL restent inchangés.











 Service de téléphonie Idoom Fixe : Lignes téléphoniques fixes Idoom


Le personnel de L’établissement AC, bénéficie pour le service Idoom Fixe de numéros favoris selon l'offre souscrite, comme mentionné dans le tableau ci-dessus.
Remises des tarifs de communications vers le mobile et l'international, pour Idoom fixe 1000 DA/Mois :



Modalités pratiques de mise en place et de suivi des mesures préférentielles :
Les mesures préférentielles objet de cette convention, sont applicables pour les personnels concernés de L’établissement AC, concernent les prestations décrites précédemment, lors de leur mise en place pour la première souscription (nouvelles demandes de téléphonie fixe et internet), ainsi que pour les personnels possédant des prestations déjà en service.

Pour ce faire, les personnels concernés de L’établissement AC, s'adresseront aux agences commerciales d'Algérie Télécom, pour bénéficier de ces mesures préférentielles, en fournissant les pièces suivantes :

Pour une nouvelle demande :

- Le bon d'ouverture de droit (formulaire de souscription), renseigné et signé par le responsable de l'action sociale, habilité de L’établissement AC ;
- Une copie de la pièce d'identité ;
- Une justification de l'adresse du bénéficiaire.

Pour une prestation déjà en service :

- Le bon d'ouverture de droit (formulaire de souscription), renseigné et signé par le responsable de l'action sociale, habilité de L’établissement AC.




‎N TELEFC OEN‏ اتح ددة كلقا


