

























في إطار الاتفاقية الجديدة المبرمة بين اتصالات الجزائر  والمؤسسة G، التي تهدف إلى تحديد الإجراءات والشروط التي تمنح بموجبها اتصالات الجزائر للموظفين التابعين لمؤسسة G مزايا تفضيلية خاصة بخدمات الاتصالات، لاسيما خدمات الهاتف الثابت والإنترنت.
وتشمل هذه الأسعار التفضيلية عروض  Idoom  Fibre  و Idoom Fixe.
 1. من هي الفئة المستهدفة بهذه الاتفاقية ؟
تشمل الفئة المستهدفة من هذه الاتفاقية الموظفين النشطين المنخرطين أو الأعضاء في المؤسسة G
 2. ما هي تفاصيل هذه الاتفاقية ؟
يتم تطبيق التسعيرات التفضيلية لفائدة  الموظفين المنخرطين أو الأعضاء في   
المؤسسة G ، وذلك وفق الجداول المبينة أدناه.

. عروض الإنترنت Idoom Fibre


2. عروض الهاتف Idoom Fixe

ما هي الوثائق المطلوبة؟
للاستفادة من عروض هذه الاتفاقية، يتعين على الموظفين المنخرطين أو الأعضاء في المؤسسة G التوجه إلى الوكالات التجارية لاتصالات الجزائر، وتقديم الوثائق التالية:
أولًا: بالنسبة لطلب جديد
نسخة من بطاقة التعريف الوطنية؛
بطاقة الانخراط أو بطاقة العضوية المسلّمة من طرف المؤسسة G ؛
إثبات عنوان الموظف صاحب الطلب.

ثانيًا: بالنسبة لعملية التحويل (Basculement)
بطاقة الانخراط أو بطاقة العضوية المسلّمة من طرف المؤسسة G.



مهم:
نذكّرُكم بأن بريد المراسلة   Feedback – FB@algerietelecom.dz مخصّص حصريًا لطلبات المعلومات التجارية وللاستفسارات المتعلقة   بالمذكرات أو الإجراءات المعتمدة.
لا تترددوا في مراسلتنا عند الحاجة. 


‎N TELEFC OEN‏ اتح ددة كلقا

