[File: Convention AT & L_établissement V.docx | Chunk: 1 | Keywords: établissement, convention, algérie, télécom, pour, activité, personnel, service, une, mesures]
Suite à la convention conclue entre Algérie Télécom Spa et L’établissement V, des mesures préférentielles ont été instaurées pour la fourniture de services de télécommunication, incluant la téléphonie et l’Internet. Ces avantages sont spécifiquement destinés aux personnels en activité de L’établissement V, dans le cadre de cette collaboration. Prestations concernées par les mesures préférentielles : Les mesures préférentielles proposées par Algérie Télécom, destinées au personnel en activité de L’établissement V mentionnée ci-dessus, portent sur les prestations de télécommunication suivantes : Service Internet Idoom ADSL, VDSL et Fibre ; Service Téléphonie Idoom Fixe. Service Internet : Les tarifs préférentiels des offres Idoom ADSL, VDSL et Fibre, allant de 20 Mbps à 1,2 Gbps, destinés au personnel de L’établissement V, sont appliqués conformément au tableau ci-dessous : Service téléphonie Fixe : Q: Qui est concerné pas cette convention ? A: Les offres proposées par Algérie Télécom, sont applicables au profit du personnel en activité relevant de L’établissement V. Q: Comment puis-je bénéficier des tarifs préférentiels de la présente convention ? A: Pour bénéficier des offres objet de cette convention, le personnel en activité relevant de L’établissement V doit s'adresser aux agences commerciales d'Algérie Télécom, en fournissant les pièces suivantes : Pour une nouvelle demande : - Une copie de la carte professionnelle ou la carte nationale d'identité, le cas échéant, - Attestation de travail : - Une demande manuscrite signée par le concerné ; - Une justification de l'adresse de l'employé. Pour un basculement : - Attestation de travail ou tout autre document d'éligibilité aux tarifs

Keywords: établissement, convention, algérie, télécom, pour, activité, personnel, service, une, mesures