[File: V اتفاقية بين اتصالات الجزائر و المؤسسة.docx | Chunk: 1 | Keywords: التفضيلية, الجزائر, لفائدة, التسعيرات, خدمة, بين, اتصالات, خدمات, الهاتف, هذه]
عملاً بالاتفاقية المبرمة بين اتصالات الجزائر ذات الأسهم و المؤسسة V، تم اعتماد تسعيرات تفضيلية تتعلق بتوفير خدمات الاتصالات، بما في ذلك خدمات الهاتف والإنترنت. وتُمنح هذه الامتيازات حصريًا لفائدة مستخدمي المؤسسة V الناشطين، وذلك في إطار الشراكة القائمة بين الطرفين. الخدمات المعنية بالتسعيرات التفضيلية: تشمل التسعيرات التفضيلية المقترحة من طرف اتصالات الجزائر، والموجهة لفائدة المستخدمين النشطين لدى مؤسسة V المذكورة أعلاه، خدمات الاتصالات التالية: - خدمة الإنترنت Idoom ADSL وVDSL والألياف البصرية. - خدمة الهاتف الثابت Idoom Fixe. أولاً: خدمة الإنترنت تُطبَّق التسعيرات التفضيلية لعروض Idoom ADSL وVDSL والألياف البصرية، بسرعات تتراوح بين 20 ميغابت/ثانية و1.2 جيغابت/ثانية، لفائدة مستخدمي مؤسسة V، وفقاً للجدول الآتي: ثانياً: خدمة الهاتف الثابت 1. من هي الفئة المعنية بهذه الاتفاقية؟ تُطبَّق العروض المقترحة من طرف اتصالات الجزائر لفائدة المستخدمين في حالة نشاط التابعين لمؤسسةV 2. كيف يمكنني الاستفادة من التسعيرات التفضيلية الواردة في هذه الاتفاقية؟ للاستفادة من عروض هذه الاتفاقية، يتعين على المستخدمين النشطين التابعين لمؤسسة V التقدم إلى الوكالات التجارية لاتصالات الجزائر، مع تقديم الوثائق التالية: • في حالة طلب جديد : - نسخة من بطاقة العمل أو بطاقة التعريف الوطنية، عند الاقتضاء. - شهادة عمل. - طلب خطي موقَّع من طرف المعني. - وثيقة تثبت عنوان إقامة الموظف. • بالنسبة للزبائن الحاليين : - شهادة عمل أو أي وثيقة أخرى تثبت أهلية الاستفادة من التسعيرات التفضيلية، موقَّعة من مصالح الموارد البشرية الخدمة | السعر الجديد | السعر(شهر/دج) | التدفق ADSL | 1075 دج | 2150 دج | 20 ميغابت/ثا FIBRE | 1100 دج | 2200 دج | 30 ميغابت/ثا FIBRE | 1200

Keywords: التفضيلية, الجزائر, لفائدة, التسعيرات, خدمة, بين, اتصالات, خدمات, الهاتف, هذه