[File: Argumentaire Timbre fiscal conformément à la nouvelle loi de finance 2025 version française.docx | Chunk: 2 | Keywords: timbre, paiement, est, dzd, droit, 000, fiscal, sont, algérie, télécom]
de 5 DZD fixe. Si le montant payé est supérieur à 500 DZD et inférieur ou égal à 30.000 DZD, le droit de timbre est de 1 %. Si le montant payé est supérieur à 30.000 DZD et inférieur ou égal à 100.000 DZD, le droit de timbre est de 1,5 %. Si le montant payé est supérieur à 100.000 DZD, le droit de timbre est de 2 %. NB : Il est à noter que les clients souhaitant éviter le paiement des droits de timbre fiscal sont invités à régler leurs dus par des moyens de paiement, notamment : Via un paiement en ligne ; Au moyen d’un terminal de paiement électronique (TPE) disponible dans nos agences commerciales ; Par chèque certifié ou virement bancaire. 4. Quels services d’Algérie Télécom sont concernés par le droit de timbre fiscal ? A: Les droits de timbre fiscal s’appliquent à tout paiement effectué en espèces. 5. Quels sont les points de paiement pour s’acquitter du droit de timbre ? A: À Algérie Télécom le paiement s’effectue directement lors de la validation du service dans les agences commerciales et points de présence. 6. Quels sont les avantages pour le client de s’acquitter du droit de timbre chez Algérie Télécom ? A: Conformité légale : Assure la validité des contrats et documents. Simplicité : Paiement intégré lors de la souscription ou le rechargement sans démarches supplémentaires. Sécurité : Évite les pénalités administratives en cas de contrôle fiscal. 7. Comment Algérie Télécom assure-t-elle la transparence sur l’application de

Keywords: timbre, paiement, est, dzd, droit, 000, fiscal, sont, algérie, télécom