[File: Argumentaire Nouvelle Offre Parrainage 2025 - version française -.docx | Chunk: 2 | Keywords: idoom, parrain, client, pour, est, espace, bonus, application, compte, étape]
Être nouveau client Idoom Fibre et éligible à la fibre. Saisir correctement le code de parrainage (3 tentatives erronés → perte du bonus). Utiliser la même adresse e-mail que celle renseigné préalablement par le parrain sur l’application My Idoom. Le débit supérieur est accordé uniquement à compter de l’activation du compte My Idoom. Pour en bénéficier du bonus en totalité, le compte doit être activé le jour même de la mise en service. Créer et activer son compte espace client sur My Idoom dans les 7 jours suivant la mise en service, au-delà de ce délai, le bonus est perdu pour le parrain et pour le parrainé. Le compte est créé via l’application My Idoom, puis peut être activé soit directement depuis l’application, soit via le site web (Espace Client). Règles importantes : Un parrainé ne peut avoir qu’un seul parrain. Le parrain ne peut pas s’auto-parrainer. Le nombre de parrainages pour un parrain est illimité et le bonus est cumulable. Les codes et mots de passe sont strictement personnels et confidentiels. Quelles sont les étapes à suivre sur l’espace client via l’application My Idoom pour le parrain et le parrainé ? A: Étapes à suivre pour un parrain disposant déjà d’un espace client sur My Idoom : Étape 1 : Accéder à l’Espace Client. Étape 2 : Saisir le numéro de téléphone et le mot de passe. Étape 3 : Cliquer sur Programme de parrainage. Étape 4 : Renseigner l’adresse e-mail et la confirmer, cocher la case des conditions générales,

Keywords: idoom, parrain, client, pour, est, espace, bonus, application, compte, étape