[File: Argumentaire Nouvelle Offre Parrainage 2025 - version française -.docx | Chunk: 3 | Keywords: étape, mail, adresse, parrainage, code, parrainé, que, idoom, cliquer, client]
de téléphone et le mot de passe. Étape 3 : Cliquer sur Programme de parrainage. Étape 4 : Renseigner l’adresse e-mail et la confirmer, cocher la case des conditions générales, puis cliquer sur Valider et envoyer. (Code parrainage sera envoyé à l’adresse e-mail du parrainé) Étape 5 : Un message de confirmation indique que l’opération a été effectuée avec succès. Les étapes à suivre en tant que client parrainé : Après avoir reçu le code de parrainage sur son adresse e-mail, le parrainé doit se présenter à l’agence de son rattachement pour souscrire à une nouvelle offre idoom Fibre. Étape 1 : Accéder à l’Espace Client via l’application My Idoom. Étape 2 : Cliquer crée un nouveau compte. Étape 3 : Saisir le numéro de téléphone et le mot de passe, renseigner la même adresse e-mail que celle validée par le parrain et saisir le code de parrainage qui a été généré et envoyé préalablement par e-mail lors de l’inscription du parrain. Étape 4 : Un dernier code de confirmation sera transmis sur la même adresse e-mail du parrainé afin de la saisir et le valider. NB : l’activation du compte espace client via My Idoom est conditionnée par la mise en service de la nouvelle ligne Idoom fibre. Important : Nous vous rappelons que la messagerie « Feedback » FB@algerietelecom.dz est exclusivement réservée aux demandes d’informations commerciales et aux clarifications sur les notes ou procédures établies. N’hésitez pas à nous faire part en cas de nécessité. Élément | Description

Keywords: étape, mail, adresse, parrainage, code, parrainé, que, idoom, cliquer, client