



















         



Algérie Télécom a conclu une convention avec L’établissement S en vue de mettre en place des mesures préférentielles pour la fourniture des services de télécommunication, notamment la téléphonie et l’internet, au bénéfice du personnel en activité et en retraite.

Quelles sont les offres proposées par ALGERIE TELECOM ?
Les mesures préférentielles proposées par ALGERIE TELECOM sont applicables au personnel de L’établissement S, concernent les prestations de télécommunications suivantes :
Service Internet (Idoom ADSL,VDSL & Idoom Fibre) ;
Service de téléphonie IDOOM fixe. 

Qui sont les bénéficiaires visés par cette convention ?
ALGERIE TELECOM s’engage à faire bénéficier le personnel en activité et en retraite concerné de L’établissement S, des mesures préférentielles pour les services internet et téléphonie.

Quelles sont les offres préférentielles concernées par cette convention ?
Ci-dessous les détails concernant les tarifs préférentiels :

Offres Internet (Idoom ADSL,VDSL et Idoom Fibre)

Offres Téléphonie Fixe :
                                                                                                                   




     

Quel est le dossier à fournier pour bénéficier de la convention mentionnée ?
Pour une nouvelle demande :
Attestation de travail ou tout autre document d’éligibilité aux tarifs préférentiels arrêtés par L’établissement S dument signé par les ressources humaines ou structures habilités pour les retraités ;
Une demande manuscrite ;
Une copie de la pièce d’identité ;
Une justification de I ’adresse du bénéficiaire.

Quelles sont les modalités de paiement ?
Le paiement des factures et le rechargement d'internet devront être effectués dans les délais spécifiés au niveau des agences commerciales. Le paiement pourra également être effectué via cartes de recharge, tickets, EDDAHABIA ou CIB via le site web d'Algérie Télécom (at.dz).

                                                                        





                                                                  









‎N TELEFC OEN‏ اتح ددة كلقا


