[File: O  اتفاقية بين اتصالات الجزائر و المؤسسة.docx | Chunk: 1 | Keywords: idoom, fibre, ميغابت, الاتفاقية, الموظفين, العاملين, السعر, شهري, 600, عروض]
Haut du formulaire في إطار الاتفاقية الجديدة المبرمة بين اتصالات الجزائر و المؤسسة O، تم وضع إجراءات تفضيلية لفائدة الموظفين العاملين، تخص توفير خدمات الاتصالات لاسيما خدمة الإنترنت والهاتف الثابت. يتم تطبيق التسعيرات التفضيلية لفائدة الموظفين العاملين بالمؤسسة O وفقًا للجداول التالية: 1. عروض Idoom Internet I. عروض Idoom ADSL,VDSL II. عروض Idoom Fibre . خدمة الهاتف: من هم المعنيون بهذه الاتفاقية؟ هذه الاتفاقية موجّهة إلى الموظفين العاملين التابعين للمؤسسة O. ما هو الملف المطلوب؟ للاستفادة من العروض موضوع هذه الاتفاقية، يجب على الموظفين العاملين التابعين للمؤسسة O التوجّه إلى الوكالات التجارية لاتصالات الجزائر مع تقديم الوثائق التالية: بالنسبة لطلب جديد: نسخة من البطاقة المهنية أو البطاقة الوطنية للتعريف عند الاقتضاء. شهادة عمل. وثيقة تثبت عنوان الموظف. بالنسبة لعملية التحويل (تحويل خط موجود مسبقًا) : شهادة عمل أو أي وثيقة أخرى تثبت الأهلية للاستفادة من التسعيرات التفضيلية، موقّعة رسميًا من طرف مصالح الموارد البشرية. لسرعة | السعر (دج/شهريًا) | السعر التفضيلي الجديد (دج/شهريًا) | الخدمة 20 ميغابت/ثا | 2,150 دج | 1,600 دج | ADSL 100 ميغابت/ثا | 2,550 دج | 2,000 دج | VDSL السرعة | السعر (دج/شهريًا) | السعر التفضيلي الجديد (دج/شهريًا) | الخدمة 240 ميغابت/ثا | 2,800 دج | 2,400 دج | FIBRE 300 ميغابت/ثا | 3,000 دج | 2,600 دج | FIBRE 500 ميغابت/ثا | 3,600 دج | 3,000 دج | FIBRE 1.2 جيغابت/ثا | 4,200 دج | 3,600 دج | FIBRE IDOOM FIXE | IDOOM FIXE | IDOOM FIXE اشتراك 750 دج/الشهر | اشتراك 500 دج/الشهر | اشتراك 250 دج/الشهر - مكالمات غير محدودة نحو

Keywords: idoom, fibre, ميغابت, الاتفاقية, الموظفين, العاملين, السعر, شهري, 600, عروض