[File: Convention AT & L’établissement W.docx | Chunk: 1 | Keywords: pour, idoom, établissement, une, convention, offres, adsl, vdsl, fibre, aux]
Dans le cadre de la convention établie entre Algérie Télécom, et L’établissement W, ayant pour objet la mise en place des mesures préférentielles pour la fourniture de prestations de télécommunications (Téléphone fixe et Internet), au profit du personnel, en activité de L’établissement W. Ces tarifs préférentiels concernent les offres Idoom ADSL ,VDSL et Fibre et Idoom Fixe. L’application des tarifs préférentiels au profit du personnel, est établie conformément aux tableaux ci-après : Offres Idoom internet : Idoom FIBRE : NB : Les abonnés déjà existants bénéficiant de 1 Gbps sont automatiquement transférés vers le nouveau palier à 1.2 Gbps. Idoom ADSL et VDSL : NB : Les avantages appliqués aux bénéficiaires de cette convention pour les offres Idoom ADSL et VDSL restent inchangés. Téléphonie : Q: Quel est le dossier à fournir ? A: Les employés concernés de L’établissement W, s'adresseront aux agences commerciales d'Algérie Télécom (ACTEL), pour bénéficier des mesures préférentielles, objet de cette convention, en fournissant : Pour une nouvelle demande : Le bon d’ouverture de droit (Formulaire de souscription) renseigné et signé par le responsable de l’action social habilité de L’établissement W. Une demande manuscrite ; Une copie de la pièce d’identité ; Une justification de l’adresse du bénéficiaire. Pour les clients déjà existants : Le bon d’ouverture de droit (Formulaire de souscription) renseigné et signé par le responsable de l’action social habilité de L’établissement W ; Débit | Tarif (Da/Mois) | Nouveau Tarif ( Da/Mois) | Service 1.5 Gbps | 4 200 | 1 100 | FIBRE Débit

Keywords: pour, idoom, établissement, une, convention, offres, adsl, vdsl, fibre, aux