[File: W  اتفاقية بين اتصالات الجزائر و المؤسسة.docx | Chunk: 1 | Keywords: شهر, idoom, adsl, السعر, نحو, التسعيرات, التفضيلية, vdsl, جيغابت, لمؤسسة]
فاقية في إطار الاتفاقية المبرمة بين اتصالات الجزائر و المؤسسة W ، والهادفة الى وضع تسعير ات تفضيلية لتوفير خدمات (الهاتف الثابت والأنترنت) لفائدة موظفي المؤسسة W النشطين. تشمل هذه التسعيرات التفضيلية عروض Idoom INTERNET ADSL و Idoom VDSL و Idoom Fixe. يتم تطبيق التسعيرات التفضيلية لفائدة الموظفين وفقًا للجداول المبينة أدناه: عروض إيدوم إنترنت: Idoom FIBRE : ملاحظة: المشتركون الحاليون الذين يستفيدون من سرعة 1 جيغابت/ثا سيتم تحويلهم تلقائيًا إلى السرعة الجديدة 1.5 جيغابت/ثا. Idoom ADSL et VDSL ملاحظة: تبقى المزايا المطبقة على المستفيدين من هذه الاتفاقية الخاصة بعروض IDOOM ADSL وVDSL دون تغيير. 2. الهاتف الثابت 1. ما هو الملف المطلوب؟ يتعيّن على الموظفين المعنيين لمؤسسة W التوجه إلى الوكالات التجارية لاتصالات الجزائر (ACTEL)، للاستفادة من التسعيرات التفضيلية، مع تقديم الملف التالي: أ) في حالة طلب جديد: استمارة الاشتراك مملوءة وموقّعة من طرف مسؤول النشاط الاجتماعي المخوّل لمؤسسة .W نسخة من بطاقة التعريف الوطنية. وثيقة تثبت عنوان المستفيد. ب) بالنسبة للزبائن الحاليين: استمارة الاشتراك مملوءة وموقّعة من طرف مسؤول النشاط الاجتماعي المخوّل لمؤسسة .W الخدمة | التدفق | السعر (دج/شهر) | السعر الجديد (دج/شهر) FIBRE | 1.5 جيغابت/ثا | 4.200 | 1.100 الخدمة | التدفق | السعر (دج/شهر) | السعر الجديد (دج/شهر) ADSL | 20 ميغابت/ثا | 2.200 | 800 VDSL | 50 ميغابت/ثا | 2.400 | 800 اشتراك 750 دج/شهر | اشتراك 500 دج/شهر | اشتراك 250 دج/شهر - مكالمات غير محدودة نحو المحلي والوطني - رصيد إضافي 3.000 دج نحو النقال - 3 دج/دقيقة نحو النقال - 30% تخفيض نحو 50 وجهة - 3 أيام اتصال

Keywords: شهر, idoom, adsl, السعر, نحو, التسعيرات, التفضيلية, vdsl, جيغابت, لمؤسسة