[File: Argumentaire Nouvelle Offre Parrainage 2025 - version FR.docx | Chunk: 4 | Keywords: client, idoom, fibre, parrain, clients, aux, existant, nouveaux, parrainé, débit]
FB@algerietelecom.dz est exclusivement réservée aux demandes d’informations commerciales et aux clarifications sur les notes ou procédures établies. N’hésitez pas à nous faire part en cas de nécessité. Élément | Description Le Parrain | Client existant Idoom Fibre qui recommande de nouveaux clients à s’abonner. Le Parrainé | Nouveau client bénéficiaire de l’offre Idoom Fibre, recommandé par un parrain existant. Client | Durée accordée | Débit accordé | Cible Parrain | 10 jours | 1.5 Gbps | Clients résidentiels Idoom fibre existants Parrainé | 1 mois | Durant le premier mois, le client bénéficie d’un débit supérieur à celui choisi lors de sa souscription. | Nouveaux Clients résidentiels Idoom fibre

Keywords: client, idoom, fibre, parrain, clients, aux, existant, nouveaux, parrainé, débit