[File: Argumentaire Nouvelle Offre Parrainage 2025 -  version arabe -.docx | Chunk: 2 | Keywords: idoom, الخطوة, الإلكتروني, فضاء, الزبون, تطبيق, عبر, يمكن, للموصى, التوصية]
استخدام نفس البريد الإلكتروني الذي أرسله الموصي عن طريق تطبيق My Idoom . يستفيد الموصى له من 30يومًا من الانترنت ويتم منح السرعة الأعلى ابتداءً من تاريخ تفعيل حساب . My Idoom للاستفادة الكاملة من العرض، يجب تفعيل الحساب يوم تشغيل الخط نفسه. يجب إنشاء وتفعيل حساب فضاء الزبون على My Idoom في مدة لا تتجاوز 7 أيام من تاريخ التشغيل (mise en service) . بعد هذا الأجل يُلغى الامتياز للموصي والموصى له. يتم إنشاء الحساب عبر تطبيق My Idoom، ثم يمكن تفعيله إمّا مباشرة من التطبيق، أو عبر الموقع الإلكتروني لاتصالات الجزائر (فضاء الزبون) قواعد مهمة: لا يمكن للموصى له(parrainé) أن يكون له أكثر من موصي واحد. لا يمكن للموصى(parrain) أن يقوم بتوصية نفسه. عدد عمليات التوصية للموصي غير محدود، والامتيازات تتراكم. الرموز وكلمات المرور شخصية وسرّية. .3ما هي الخطوات الواجب اتباعها عبر فضاء الزبون في تطبيق My Idoom ؟ أولاً: خطوات الموصي الذي يملك حسابًا مفعلًا على : My Idoom الخطوة الأولى 01 : الولوج إلى فضاء الزبون. الخطوة الثانية 02 : إدخال رقم الهاتف وكلمة المرور. الخطوة الثالثة 03 :الضغط على "برنامج التوصية". الخطوة الرابعة 04 :إدخال البريد الإلكتروني وتأكيده، ثم الموافقة على الشروط العامة، والضغط على "تأكيد وإرسال". )يتم إرسال رمز التوصية إلى البريد الإلكتروني للموصى له( الخطوة الخامسة 05 : ظهور رسالة تؤكد إتمام العملية بنجاح. ثانيًا: خطوات الموصى له : بعد استلام رمز التوصية على بريده الإلكتروني، يمكن للموصى له(parrainé) التوجه إلى الوكالة التابعة له وانتظار تفعيل الخدمة، مع اتباع الخطوات التالية: الخطوة الأولى 01 : الولوج إلى فضاء الزبون عبر تطبيق .My Idoom

Keywords: idoom, الخطوة, الإلكتروني, فضاء, الزبون, تطبيق, عبر, يمكن, للموصى, التوصية