[File: Argumentaire Nouvelle Offre Parrainage 2025 - version FR.docx | Chunk: 1 | Keywords: idoom, clients, offre, fibre, parrainé, parrain, parrainage, est, pour, client]
Dans le cadre de notre engagement envers nos clients nous lançons une nouvelle offre de parrainage visant à acquérir de nouveaux clients et fidéliser notre clientèle à travers l’application My Idoom. Notre objectif est d'encourager les clients résidentiels Idoom Fibre à recommander nos offres et services à leurs proches, qu'il s'agisse de leurs amis, famille, collègues ou connaissances. Points clés à retenir : définitions (parrain / parrainé) Quelle est la cible de la nouvelle offre Parrainage ? A: Les clients résidentiels Idoom Fibre: (Résidentiels, Locataire, Gamers et Gamers Locataire) sont éligibles. En revanche, les clients conventionnés ne peuvent pas bénéficier de l’offre, que ce soit comme parrain ou comme parrainé. En quoi consiste l’offre Parrainage ? A: Elle récompense les clients Idoom Fibre existants pour chaque nouveau client qu’ils parrainent. Les détails de la nouvelle offre : NB : Une fois l’inscription et la validation sont effectuées par le parrainé sur My Idoom, l’attribution du bonus est automatiquement déclenchée pour le parrain et le parrainé. Le parrain ayant un débit de 1,5 Gbps bénéficie de l’avantage durée uniquement. L’offre est suspendue durant les promotions. Conditions principales Pour le Parrain : Être client résidentiel Idoom Fibre actif. Disposer d’un compte My Idoom actif et d’un solde positif. Renseigner l’adresse e-mail du parrainé sur espace client via l’application My Idoom. Pour le Parrainé : Être nouveau client Idoom Fibre et éligible à la fibre. Saisir correctement le code de parrainage (3 tentatives erronés → perte du bonus). Utiliser la même adresse e-mail que celle

Keywords: idoom, clients, offre, fibre, parrainé, parrain, parrainage, est, pour, client