
























Algérie Télécom lance en partenariat avec DAR EL OULA, le nouveau service de bibliothèque numérique E-BOOK (Livre numérique).
Ce service permet d'explorer une étendue de connaissances, tout en mettant l'accent sur Littérature et Arts, Éducation et Jeunesse, Économie et Affaires, Sciences et Nature, Famille et Société, Loisirs et Divertissement, Santé, Connaissances spécialisées, et bien d'autres.
En quoi consiste l’application mobile EKOTEB ?
L’application EKOTEB est une bibliothèque électronique (livre électronique) où plus de 5000 livres sont disponibles pendant la période d’abonnement. 
A qui est destinée l’application EKOTEB ?
EKOTEB vise un public varié, incluant des étudiants, des universitaires, scientifiques, administratifs, lecteurs, des bibliothécaires et des chroniqueurs.
Quelles sont les catégories de livres disponibles sur l’application EKOTEB ?
Les livres disponibles via l’application EKOTEB, sont dans les catégories suivantes :

     




Comment accéder à l’application EKOTEB ?
Après avoir acheté un voucher au niveau de l’agence commerciale ou Idoom Market, télécharger l’application EKOTEB via l’un des deux systèmes d’exploitation mobile Android ou IOS.
Créez un compte EKOTEB, puis entrez le code du voucher.
Accédez au menue et choisir son livre.

Est-ce que la bibliothèque EKOTEB dispose d'un accès web, mis à part l’application Android ? 
EKOTEB est une application disponible et accessible uniquement sur Android et IOS.
Quels sont les tarifs dédiés aux abonnements EKOTEB ? 
Des abonnements de 3 mois, 6 mois ou 12 mois sont proposés, le détail de ces derniers est présenté dans le tableau ci-dessous :

Quelle est la durée de l’abonnement ? 
Vous pouvez acheter un voucher pour 3 mois, 6 mois ou un an, puis utiliser un nouveau voucher pour mettre à jour l’abonnement.
Puis-je utiliser le même compte sur plusieurs appareils ?
Vous pouvez accéder à votre compte depuis n'importe quel appareil, mais vous ne pouvez pas vous connecter sur plusieurs appareils en même temps.
Comment ajouter un livre à ma bibliothèque ?
Pour ajouter des livres à votre bibliothèque et y accéder, assurez-vous d'abord de vous abonner, puis cliquez sur n'importe quel livre sur la page d'accueil ou sur les champs affichés et cliquez sur le bouton « Ajouter ». 
Le livre sera automatiquement transféré vers votre propre bibliothèque, afin que vous puissiez le télécharger sur votre appareil.
Combien de livres peuvent-ils être ajoutés à la fois ?



Vous pouvez ajouter jusqu'à 11 livres électroniques et 1 livre audio en même temps, pour ajouter plus de livres, vous devez supprimer un livre de la bibliothèque puis en ajouter un.

11. En quelle langue est le contenu des livres disponibles sur la bibliothèque EKOTEB ?
Le contenu des livres disponibles sur la bibliothèque numérique EKOTEB, est en langue arabe.
12. Puis-je utiliser l'application dans d'autres langues ?
L'application est disponible en trois langues arabe, français et anglais, vous pouvez changer la langue depuis la liste des services en page d'accueil.
Est-ce qu’il est possible d’effectuer une recherche d’un livre spécifique sur la bibliothèque EKOTEB ?
Effectivement, il est possible de rechercher un livre spécifique sur la bibliothèque de deux manières, soit en tapant le nom de l’auteur, soit le titre du livre.
Comment modifier la taille de la police et l’arrière-plan ?
Il est possible de modifier la taille de la police et l’arrière-plan (Pour les livres non PDF), en cliquant sur le bouton « Paramètres » à partir du livre.
Comment créer un signet et y revenir ?
Il est possible de créer un signet en cliquant sur l’icône de la page à laquelle, il serait souhaitable de revenir plus tard. 
Pour accéder à la liste des références créées, cliquer sur le bouton « Références » et choisir le signet auquel le client souhaiterait revenir.
Comment utiliser le dictionnaire pour obtenir la définition d’un mot particulier ?
Pour utiliser le dictionnaire et obtenir la définition d’un mot, il suffit de cliquer dessus en choisissant « Définition ».
Existe-t-il un moyen de continuer à lire un livre, après la fermeture de l’application EKOTEB ? 
EKOTEB enregistre le dernier emplacement de lecture, ce qui permet d’y revenir en appuyant sur le bouton « Continuer la lecture ».
À qui dois-je m'adresser en cas de problème ?
Vous avez la possibilité de nous contacter via notre support à l'adresse E-mail : contacte@dareloula.com ou en appelant les numéros : 0770559871 ou 0770873420.

‎N TELEFC OEN‏ اتح ددة كلقا

