
























تُطلق اتصالات الجزائر، بالشراكة مع دار الأولى، خدمة المكتبة الرقمية الجديدة E-BOOK (الكتاب الرقمي).
تتيح هذه الخدمة استكشاف مجموعة واسعة من المعارف، مع التركيز على: الأدب والفنون، التعليم والشباب، الاقتصاد والأعمال، العلوم والطبيعة، الأسرة والمجتمع، الترفيه والتسلية، الصحة، المعارف المتخصصة وغيرها.
1. ما هي تطبيق EKOTEB؟
تطبيق EKOTEB هو مكتبة إلكترونية (كتاب رقمي) تضم أكثر من 5000 كتاب متاح خلال فترة الاشتراك.
2. لمن يوجَّه تطبيق EKOTEB؟
يستهدف تطبيق EKOTEB جمهورًا واسعًا، من بينهم:
الطلبة، الجامعيون، الباحثون، الإداريون، القرّاء، أمناء المكتبات، والكتّاب.
3. ما هي فئات الكتب المتوفرة على تطبيق EKOTEB ؟
الكتب المتاحة عبر التطبيق تشمل الفئات التالية:


حمّل تطبيق EKOTEB عبر نظام Android أو IOS.
أنشئ حسابًا على EKOTEB.
أدخل رمز القسيمة.
ادخل إلى القائمة واختر الكتاب الذي ترغب به.
5. هل تتوفر مكتبة EKOTEB على موقع ويب إضافة إلى التطبيق؟
تطبيق EKOTEB متوفر وحصريًا على أنظمة Android و IOS فقط.
6. ما هي أسعار اشتراكات EKOTEB ؟

7. ما هي مدة الاشتراك؟
يمكنكم شراء قسيمة لمدة 3 أشهر أو 6 أشهر أو سنة، ثم استخدام قسيمة جديدة لتجديد الاشتراك.
8. هل يمكن استخدام نفس الحساب على عدة أجهزة؟
يمكنكم الدخول إلى حسابكم من أي جهاز،
لكن لا يمكن تسجيل الدخول على عدة أجهزة في نفس الوقت.
9. كيف يمكن إضافة كتاب إلى مكتبتي؟
لإضافة الكتب إلى مكتبتك:
تأكد أولًا من توفر اشتراك نشط.
اضغط على أي كتاب في الصفحة الرئيسية أو في الأقسام.
اضغط على زر "إضافة".
سيتم تحويل الكتاب مباشرة إلى مكتبتك، ويمكنك بعدها تحميله على جهازك.
10. كم عدد الكتب التي يمكن إضافتها في نفس الوقت؟
يمكنك إضافة 11 كتابًا إلكترونيًا و كتاب صوتي واحد في نفس الوقت.
ولإضافة المزيد، يجب حذف أحد الكتب من المكتبة ثم إضافة كتاب جديد.
11. بأي لغة يتوفر محتوى الكتب؟
محتوى الكتب المتوفر على مكتبة EKOTEB هو باللغة العربية.
12. هل يمكن استخدام التطبيق بلغات أخرى؟
نعم، التطبيق متوفر بثلاث لغات:
العربية – الفرنسية – الإنجليزية
ويمكن تغيير اللغة من قائمة الخدمات في الصفحة الرئيسية.
13. هل يمكن البحث عن كتاب معين؟
نعم، يمكن البحث بطريقتين:
كتابة اسم المؤلف
أو عنوان الكتاب
14. كيف يمكن تعديل حجم الخط والخلفية؟
يمكن تعديل حجم الخط والخلفية (للكتب غير PDF) عبر الضغط على زر "الإعدادات" داخل الكتاب.
15. كيف يمكن إنشاء علامة مرجعية (Signet) والعودة إليها؟
يمكن إنشاء علامة مرجعية عبر الضغط على أيقونة الصفحة المراد الرجوع إليها لاحقًا.
وللعودة إليها:
ادخل إلى زر "المرجعيات" واختر العلامة التي ترغب في الرجوع إليها.
16. كيف يمكن استخدام القاموس للحصول على تعريف كلمة ما؟
يكفي الضغط على الكلمة واختيار "التعريف" للحصول على معناها.
17. هل يمكن متابعة قراءة كتاب بعد إغلاق التطبيق؟
نعم، يقوم تطبيق EKOTEB بحفظ آخر صفحة تمت قراءتها، ويمكن العودة إليها عبر زر "متابعة القراءة".
18. من يمكنه مساعدتي في حال وجود مشكلة؟
يمكنكم التواصل مع الدعم عبر:
📧 البريد الإلكتروني  contacte@dareloula.com: 
📞 الهاتف : 0770559871 / 0770873420


‎N TELEFC OEN‏ اتح ددة كلقا

