[File: Argumentaire idoom Medium business et modernisation. V 2.0 FR.docx | Chunk: 1 | Keywords: nouvelle, offre, idoom, medium, business, une, pour, est, aux, modernisation]
La nouvelle offre est conçue pour les professionnels et entreprises moyennes, IDOOM Medium Business propose des débits élevés, une connectivité fiable et des services adaptés aux besoins des structures économiques en pleine transformation numérique. Une nouvelle règle de gestion relative à la Modernisation des clients professionnels vers l’offre « Idoom Medium Business » Cette mesure a pour objectif d’offrir aux entreprises disposant de plusieurs lignes téléphoniques, sans nécessité d’un accès Internet sur chacune d’elles, la possibilité de bénéficier, dans le cadre de la modernisation vers l’offre Idoom Medium Business, d’une ligne principale voix et data, selon le débit choisi, complété par des accès VOIP réservés aux accès sans data. Nouvelle acquisition : Q: Qui peut bénéficier de la nouvelle tarification ? A: La cible de l’offre IDOOM Medium Business est conçue pour un type de client bien déterminé, sont les suivants : STARTUP ; Profession libérale ; Artisan, PME (Petite et Moyenne Entreprise) ; PMI (Petite ou moyenne entreprise industrielle) ; TPE (Très Petite Entreprise) ; Associations Hypermarchés. Les nouveaux abonnés doivent-ils signer un contrat d’engagement ? A: En effet, les nouveaux abonnés sont tenus de s'engager pour une période de 12 mois. Quels sont les détails de l’offre IDOOM Medium Business ? A: La nouvelle offre IDOOM Medium Business se décline comme suit : Dans le cadre d’une nouvelle souscription ou d’une opération de modernisation, le client est tenu de s’acquitter des frais suivants : Prix de l’ONT : 14 200,00 DZD. Frais d’installation : 6 000,00 DZD NB : Pour tout abonnement

Keywords: nouvelle, offre, idoom, medium, business, une, pour, est, aux, modernisation