[File: Argumentaire idoom Medium business et modernisation. V 2.0 FR.docx | Chunk: 4 | Keywords: fixe, agence, commerciale, 000, jours, connexion, adresse, prise, charge, prioritaire]
Idoom Medium Business ? A: Dans le cadre du processus de modernisation vers l’offre Idoom Medium Business, il est exigé que les clients s’acquittent préalablement de l’ensemble des factures impayées relatives à la téléphonie fixe. Q: Qui dois-je contacter en cas de problème ? A: Pour toute information ou réclamation, veuillez-vous rapprocher de votre agence commerciale ou contacter le 101 à partir d’une ligne fixe ou mobile. Important : Nous vous rappelons que la messagerie « Feedback » FB@algerietelecom.dz est exclusivement réservée aux demandes d’informations commerciales et aux clarifications sur les notes ou procédures établies. N’hésitez pas à nous faire part en cas de nécessité. Débit | Tarif Mensuel | Avantages 200 Mbps | 16 000 DA | 30 jours de connexion. 01 Adresse Ip Fixe. Prise en charge prioritaire en agence commerciale. 400 Mbps | 27 000 DA | 30 jours de connexion. 01 Adresse Ip Fixe. Prise en charge prioritaire en agence commerciale. 800 Mbps | 35 000 DA | 30 jours de connexion. 01 Adresse Ip Fixe. Prise en charge prioritaire en agence commerciale. 1,2 Gbps | 40 000 DA | 30 jours de connexion. 01 Adresse Ip Fixe. Prise en charge prioritaire en agence commerciale. 1,6 Gbps | 45 000 DA | 30 jours de connexion. 01 Adresse Ip Fixe. Prise en charge prioritaire en agence commerciale. Offre | Idoom fixe Tarif mensuel | 250 DA Appels locaux | gratuits Appels nationaux | Gratuits Appels VoLTE | Gratuits Appels vers mobiles | 8 DA / minute (indivisible) Appels internationaux

Keywords: fixe, agence, commerciale, 000, jours, connexion, adresse, prise, charge, prioritaire