[File: Argumentaire idoom Medium business et modernisation. V 2.0 FR.docx | Chunk: 3 | Keywords: offre, idoom, medium, business, modernisation, pour, vers, sont, mois, nouvelle]
nouvelle offre IDOOM MEDIUM BUSINESS, selon l'usages et besoins en bande passante. Un effort commercial ciblé peut également jouer un rôle déterminant pour orienter le client vers la nouvelle offre, en mettant en avant ses avantages adaptés à un usage professionnel. Quels sont les avantages proposés dans la nouvelle offre IDOOM Medium Business ? A: Les avantages proposés dans cette nouvelle offre sont : 30 Jours de connexion 01 Adresse IP fixe Prise en charge prioritaire en agence commerciale. Pour tout abonnement de 03 mois et plus, l’équipement ONT et les frais d’installation sont offerts. Pour tout paiement effectué pour une durée de 12 mois, le client bénéficiera d’un 13ᵉ mois offert. Modernisation : Quelle est la cible concernée par la modernisation vers l’offre Idoom Medium Business ? A: La cible concerne les clients professionnels disposant déjà d’un accès Idoom ADSL ou VDSL souhaitant une modernisation vers l’offre Idoom Medium Business. Quelles sont les nouvelles règles de gestion à la modernisation vers l’offre Idoom Medium Business ? A: Les détails de cette modernisation sont présentés dans le tableau ci-dessous : NB : Pour tout abonnement internet de 03 mois ou plus, l'équipement ONT et les frais d’installation sont Offerts. Pour tout paiement annuel (12 mois) d’internet, le client bénéficiera du 13ème mois gratuitement. Que doivent régler les clients avant la modernisation vers l’offre Idoom Medium Business ? A: Dans le cadre du processus de modernisation vers l’offre Idoom Medium Business, il est exigé que les clients s’acquittent préalablement de l’ensemble des factures impayées relatives

Keywords: offre, idoom, medium, business, modernisation, pour, vers, sont, mois, nouvelle