[File: Argumentaire idoom Medium business et modernisation. V 2.0 FR.docx | Chunk: 2 | Keywords: offre, est, une, client, nouvelle, frais, pour, fixe, elle, mois]
de modernisation, le client est tenu de s’acquitter des frais suivants : Prix de l’ONT : 14 200,00 DZD. Frais d’installation : 6 000,00 DZD NB : Pour tout abonnement de 03 mois et plus, l'équipement ONT et les frais d’installation sont Offerts. Pour tout paiement annuel (12 mois), le client bénéficiera du 13ème mois gratuitement. Service Ide téléphonie fixe doom fixe : Q: Quel est le dossier à fournir pour bénéficier de cette nouvelle offre ? A: Une copie de la Pièce d'Identité Nationale ; Un justificatif d'adresse ; En plus des documents administratifs requis, les clients visés doivent également fournir une preuve de leur appartenance à l'une des catégories cibles, telles qu'un extrait de registre de commerce, une carte professionnelle, un agrément, une convention de I'ANSEJ, CNAC ou ANGEM, une copie de la carte fiscale. L’adresse IP fixe est-elle incluse dans la nouvelle offre et offerte gratuitement ? A: En effet, l’adresse IP fixe est offerte sans frais supplémentaires, elle est incluse dans le pack. Q: Quel est le débit en upload inclus dans cette offre ? A: Le débit en upload correspond à 30 % du débit en download choisi par le client. La cible de clients visée par cette nouvelle offre restent-elle éligible à l’offre MOOHTARIF, ou en est-elle exclue ? A: Le client peut librement choisir entre l’offre MOOHTARIF et la nouvelle offre IDOOM MEDIUM BUSINESS, selon l'usages et besoins en bande passante. Un effort commercial ciblé peut également jouer un rôle déterminant pour orienter le client vers la nouvelle offre,

Keywords: offre, est, une, client, nouvelle, frais, pour, fixe, elle, mois