

























La nouvelle offre est conçue pour les professionnels et entreprises moyennes, IDOOM Medium Business propose des débits élevés, une connectivité fiable et des services adaptés aux besoins des structures économiques en pleine transformation numérique.
Une nouvelle règle de gestion relative à la Modernisation des clients professionnels vers l’offre « Idoom Medium Business » Cette mesure a pour objectif d’offrir aux entreprises disposant de plusieurs lignes téléphoniques, sans nécessité d’un accès Internet sur chacune d’elles, la possibilité de bénéficier, dans le cadre de la modernisation vers l’offre Idoom Medium Business, d’une ligne principale voix et data, selon le débit choisi, complété par des accès VOIP réservés aux accès sans data.
Nouvelle acquisition : 
Qui peut bénéficier de la nouvelle tarification ?
La cible de l’offre IDOOM Medium Business est conçue pour un type de client bien déterminé, sont les suivants : 
STARTUP ;
Profession libérale ;
Artisan,
PME (Petite et Moyenne Entreprise) ;
PMI (Petite ou moyenne entreprise industrielle) ;
TPE (Très Petite Entreprise) ;
Associations
Hypermarchés.

Les nouveaux abonnés doivent-ils signer un contrat d’engagement ?
En effet, les nouveaux abonnés sont tenus de s'engager pour une période de 12 mois.
Quels sont les détails de l’offre IDOOM Medium Business ?
La nouvelle offre IDOOM Medium Business se décline comme suit :
Dans le cadre d’une nouvelle souscription ou d’une opération de modernisation, le client est tenu de s’acquitter des frais suivants :
Prix de l’ONT : 14 200,00 DZD.
Frais d’installation : 6 000,00 DZD 

 NB :
Pour tout abonnement de 03 mois et plus, l'équipement ONT et les frais d’installation sont Offerts.
Pour tout paiement annuel (12 mois), le client bénéficiera du 13ème mois gratuitement.

Service Ide téléphonie fixe doom fixe :


Quel est le dossier à fournir pour bénéficier de cette nouvelle offre ?
Une copie de la Pièce d'Identité Nationale ;
Un justificatif d'adresse ;
En plus des documents administratifs requis, les clients visés doivent également fournir une preuve de leur appartenance à l'une des catégories cibles, telles qu'un extrait de registre de commerce, une carte professionnelle, un agrément, une convention de I'ANSEJ, CNAC ou ANGEM, une copie de la carte fiscale.

L’adresse IP fixe est-elle incluse dans la nouvelle offre et offerte gratuitement ?
En effet, l’adresse IP fixe est offerte sans frais supplémentaires, elle est incluse dans le pack.

Quel est le débit en upload inclus dans cette offre ?
Le débit en upload correspond à 30 % du débit en download choisi par le client.

La cible de clients visée par cette nouvelle offre restent-elle éligible à l’offre MOOHTARIF, ou en est-elle exclue ?
Le client peut librement choisir entre l’offre MOOHTARIF et la nouvelle offre IDOOM MEDIUM BUSINESS, selon l'usages et besoins en bande passante.

 
Un effort commercial ciblé peut également jouer un rôle déterminant pour orienter le client vers la nouvelle offre, en mettant en avant ses avantages adaptés à un usage professionnel. 

Quels sont les avantages proposés dans la nouvelle offre IDOOM Medium Business ?  
Les avantages proposés dans cette nouvelle offre sont :
30 Jours de connexion 
01 Adresse IP fixe
Prise en charge prioritaire en agence commerciale.
Pour tout abonnement de 03 mois et plus, l’équipement ONT et les frais d’installation sont offerts.
Pour tout paiement effectué pour une durée de 12 mois, le client bénéficiera d’un 13ᵉ mois offert.
Modernisation :
Quelle est la cible concernée par la modernisation vers l’offre Idoom Medium Business ?
 La cible concerne les clients professionnels disposant déjà d’un accès Idoom ADSL ou VDSL souhaitant une modernisation vers l’offre Idoom Medium Business.

Quelles sont les nouvelles règles de gestion à la modernisation vers l’offre Idoom Medium Business ? 
Les détails de cette modernisation sont présentés dans le tableau ci-dessous :


NB : 
Pour tout abonnement internet de 03 mois ou plus, l'équipement ONT et les frais d’installation sont Offerts.
Pour tout paiement annuel (12 mois) d’internet, le client bénéficiera du 13ème mois gratuitement.

Que doivent régler les clients avant la modernisation vers l’offre Idoom Medium Business ?
Dans le cadre du processus de modernisation vers l’offre Idoom Medium Business, il est exigé que les clients s’acquittent préalablement de l’ensemble des factures impayées relatives à la téléphonie fixe.

Qui dois-je contacter en cas de problème ?
Pour toute information ou réclamation, veuillez-vous rapprocher de votre agence commerciale ou contacter le 101 à partir d’une ligne fixe ou mobile.

     Important :
Nous vous rappelons que la messagerie « Feedback » FB@algerietelecom.dz est exclusivement réservée aux demandes d’informations commerciales et aux clarifications sur les notes ou procédures établies. N’hésitez pas à nous faire part en cas de nécessité. 


‎N TELEFC OEN‏ اتح ددة كلقا

