[File: Convention Algérie Télécom & L’établissement Z.docx | Chunk: 1 | Keywords: une, pour, personnel, palier, mesures, préférentielles, ainsi, que, fibre, établissement]
La présente convention a pour objet la mise en place de mesures préférentielles au profit du personnel de L’établissement Z, ainsi que celui de leurs filiales. Elle définit Les conditions, ainsi que les procédures pratiques pour la fourniture de la prestation de télécommunication (téléphonie et Internet), avec des remises au profit du personnel, en activité et en retraite, par des mesures préférentielles. Prestations concernées par les mesures préférentielles : Les mesures préférentielles proposées par Algérie Télécom, appliquées au personnel de L’établissement Z, ainsi que celui de leurs filiales en activité et retraités, concernent les prestations de télécommunication suivantes : 1- Offres Idoom (ADSL ,VDSL& FIBRE) 2- Offres Téléphonie Idoom Fixe : Pour le bénéficier d'une nouvelle demande, il y a lieu de fournir : Une attestation de travail ou tout autre document d’éligibilité aux tarifs préférentiels arrêtés par L’établissement Z, ainsi que leurs filiales, dûment signé par les ressources humaines ; Une demande manuscrite ; Une copie de la pièce d’identité ; Une justification de I ’adresse du bénéficiaire. NB : Pour le personnel en activité, fournir une attestation de travail ; Pour le personnel en retraite, fournir un certificat de travail. Palier | Tarif (Da/Mois) | Remise | Tarif | Service Palier 1 | 1 999 | 10% | 1 799 | ADSL ; VDSL & FIBRE Palier 2 | 2 599 | 15% | 2 209 | ADSL; VDSL & FIBRE Palier 3 | 3 599 | 30% | 2 519 | FIBRE Palier 4 | 6 999

Keywords: une, pour, personnel, palier, mesures, préférentielles, ainsi, que, fibre, établissement