[File: Z اتفاقية اتصالات الجزائر والمؤسسة.docx | Chunk: 1 | Keywords: المستوى, نحو, الهاتف, الثابت, تقديم, موظفي, المؤسسة, العاملين, التفضيلية, adsl]
تهدف هذه الاتفاقية إلى وضع امتيازات تفضيلية لفائدة موظفي مجمع المؤسسة Z، وكذا موظفي فروعه ". وتحدد هذه الاتفاقية الشروط والإجراءات العملية لتقديم خدمات الاتصالات (الهاتف والإنترنت)، مع منح تخفيضات لفائدة الموظفين، سواء العاملين أو المتقاعدين، عبر إجراءات تفضيلية. الخدمات المعنية بالامتيازات التفضيلية تشمل التدابير التفضيلية التي تقترحها اتصالات الجزائر، والمطبقة على موظفي المؤسسة Z وفروعها، سواء العاملين أو المتقاعدين، خدمات الاتصالات التالية: - 1عروض الإنترنت : Idoom(ADSL VDSL & FIBRE) -2 عروض الهاتف الثابت الوثائق المطلوبة للاستفادة من تقديم طلب جديد : يجب تقديم الوثائق التالية: شهادة عمل أو أي وثيقة تثبت الأهلية للاستفادة من الأسعار التفضيلية التي تحددها المؤسسة Z وفروعها، موقعة من طرف مصلحة الموارد البشرية؛ طلب خطي؛ نسخة من بطاقة الهوية؛ وثيقة تثبت عنوان المستفيد. ملاحظة: بالنسبة للموظفين العاملين: يجب تقديم شهادة عمل. بالنسبة للمتقاعدين: يجب تقديم شهادة عمل تثبت المسار المهني. المستوى | السعر (دج/شهر) | التخفيض | السعر بعد التخفيض | الخدمة المستوى 1 | 1 999 | 10٪ | 1 799 | ADSL,VDSL وفايبر المستوى 2 | 2 599 | 15٪ | 2 209 | ADSL,VDSL وفايبر المستوى 3 | 3 599 | 30٪ | 2 519 | فايبر المستوى 4 | 6 999 | 50٪ | 3 500 | فايبر إيدوم الثابت ALOO | إيدوم الثابت KHOOD | إيدوم الثابت GOOL  مكالمات غير محدودة نحو المحلي والوطني (جميع الشبكات).  تعبئة إضافية 500 دج نحو الهاتف النقال.  رقم مفضل واحد نحو الهاتف النقال بـ 4 دج/الدقيقة |  مكالمات غير محدودة نحو المحلي والوطني (جميع الشبكات). 1500دج تعبئة إضافية نحو

Keywords: المستوى, نحو, الهاتف, الثابت, تقديم, موظفي, المؤسسة, العاملين, التفضيلية, adsl