[File: Z اتفاقية اتصالات الجزائر والمؤسسة.docx | Chunk: 2 | Keywords: نحو, الهاتف, النقال, الدقيقة, تخفيض, إضافية, الاشتراك, شهر, مكالمات, غير]
إضافية 500 دج نحو الهاتف النقال.  رقم مفضل واحد نحو الهاتف النقال بـ 4 دج/الدقيقة |  مكالمات غير محدودة نحو المحلي والوطني (جميع الشبكات). 1500دج تعبئة إضافية نحو الهاتف النقال. 5 دج/الدقيقة نحو الهاتف النقال.  تخفيض 20% نحو 10 وجهات دولية. (02) ساعتان اتصال مجانيتان كل شهرين عند تسديد الفاتورة.  رقمـان مفضلان بـ 3 دج/الدقيقة. |  مكالمات غير محدودة نحو المحلي والوطني (جميع الشبكات). 3000دج تعبئة إضافية نحو الهاتف النقال. 3 دج/الدقيقة نحو الهاتف النقال.  تخفيض 30% نحو 50 وجهة دولية. (05) خمس ساعات اتصال مجانية كل شهرين عند تسديد الفاتورة.  خمسة أرقام مفضلة بـ 2 دج/الدقيقة تخفيض 10٪ على الاشتراك | تخفيض 20٪ على الاشتراك | تخفيض 30٪ على الاشتراك 225 دج/شهر | 400 دج/شهر | 525 دج/شهر

Keywords: نحو, الهاتف, النقال, الدقيقة, تخفيض, إضافية, الاشتراك, شهر, مكالمات, غير