[File: Convention AT & L’établissement N.docx | Chunk: 1 | Keywords: pour, convention, idoom, établissement, tarifs, préférentiels, services, adsl, fibre, fixe]
Suite à la convention signée entre Algérie Télécom et L’établissement N, visant à mettre en place des tarifs préférentiels pour les services Idoom ADSL et Fibre, au profit du personnel en activité. Pour la partie téléphonie des tarifs préférentiels pour Idoom Fixe restent inchangés. Quels sont les détails de ladite convention ? A: La mise en œuvre de ces tarifs spéciaux en faveur du personnel en activités de L’établissement N. Quels sont les services inclus dans cette convention ? A: L’accord a pour objectif d'établir des tarifs préférentiels pour les services IDOOM Internet (ADSL, Fibre). Offres Internet (Idoom ADSL, VDSL & Idoom Fibre) Téléphone fixe : Il est porté à votre connaissance que les tarifs préférentiels Idoom fixe reste inchangés selon la convention précédemment établie. Q: Quel est le dossier à fournir pour pouvoir bénéficier de ladite convention ? A: Les personnels concernés de L’établissement N s'adresserons aux agences commerciales d'Algérie Télécom pour bénéficier des mesures préférentielles objet de cette convention, en fournissant les pièces suivantes : Pour une nouvelle demande : Le bon d’ouverture de droit (formulaire de souscription) renseigné et signé par le responsable habilité de L’établissement N ; L’attestation de travail ou fiche de paie ; Une copie de la pièce d'identité ; Une justification d'adresse du bénéficiaire. Pour un client existant (résidentiel ordinaire) : Le bon d’ouverture de droit (formulaire de souscription) renseigné et signé par le responsable habilité de L’établissement N ; L’attestation de travail ou fiche de paie ; A titre d’information, les clients déjà bénéficière de la

Keywords: pour, convention, idoom, établissement, tarifs, préférentiels, services, adsl, fibre, fixe