[File: N  اتفاقية بين اتصالات الجزائر و المؤسسة.docx | Chunk: 1 | Keywords: الشهر, الاتفاقية, idoom, adsl, التفضيلية, هذه, vdsl, المؤسسة, إلى, بالنسبة]
Haut du formulaire في إطار الاتفاقية المبرمة بين اتصالات الجزائر و المؤسسة N ، والتي تهدف إلى وضع تسعيرات تفضيلية لخدمات Idoom ADSL وFibre، لفائدة الموظفين والنواب العاملين. بالنسبة للجزء المتعلق بالهاتف، التسعيرات التفضيلية لخدمة Idoom Fixe تظل دون تغيير. ما هي تفاصيل هذه الاتفاقية؟ تتمثل في تطبيق التسعيرات الخاصة لفائدة الموظفين العاملين با لمؤسسة N. ما هي الخدمات المشمولة في هذه الاتفاقية؟ تهدف الاتفاقية إلى تحدي تسعيرات تفضيلية لخدمات الانترنيت IDOOM ADSL,VDSL و Idoom Fibre أ) عروض الإنترنت Idoom ADSL,VDSL وIdoom Fibre الهاتف الثابت : نود إعلامكم بأن التسعيرات التفضيلية لخدمة Idoom Fixe تظل دون تغيير وفقًا للاتفاقية السابقة المعمول بها. تخفيضات على أسعار المكالمات نحو المحمول والدولي، لعرض Idoom Fixe 750 دج/الشهر: ما هو الملف المطلوب للاستفادة من هذه الاتفاقية؟ يتوجّه الموظفون المعنيون لمؤسسة N إلى الوكالات التجارية لاتصالات الجزائر للاستفادة من الإجراءات التفضيلية موضوع هذه الاتفاقية، مع تقديم المستندات التالية : بالنسبة لطلب جديد : استمارة الاشتراك معبأ وموقع من قبل المسؤول المخوّل في المؤسسة N. شهادة عمل أو كشف الراتب نسخة من بطاقة الهوية وثيقة تثبت عنوان المستفيد بالنسبة للعميل القائم (سكني عادي) : أمر فتح حق نموذج الاشتراك معبأ وموقع من قبل المسؤول المخوّل في المؤسسة N شهادة عمل أو كشف الراتب للعلم: العملاء الذين يستفيدون بالفعل من الاتفاقية ليسوا ملزمين بتقديم ملف جديد. الخدمة | الأسعار التفضيلية | الأسعار المعمول بها | العرض ADSL | 1,615دج/الشهر | 2,150 دج/الشهر | 20 ميغا VDSL | 1,765دج/الشهر | 2,350 دج/الشهر | 50ميغا VDSL | 1,913دج/الشهر | 2,550 دج/الشهر | 100ميغا Fibre | 1,950دج/الشهر | 600 2

Keywords: الشهر, الاتفاقية, idoom, adsl, التفضيلية, هذه, vdsl, المؤسسة, إلى, بالنسبة