[File: Argumentaire Produits partenaire SARL SACOMI ELECTRONICS -Smartphone ZTE- en français.docx | Chunk: 2 | Keywords: garantie, client, prise, charge, une, pour, appareil, que, doit, conseiller]
jeunes professionnels, en quête d’appareils performants pour accompagner leur quotidien professionnel et personnel. Les étudiants, qui souhaitent optimiser leur budget tout en bénéficiant d’un bon rapport qualité-prix. Les technophiles, toujours à l’affût des dernières nouveautés technologiques et des fonctionnalités avancées. Les consommateurs sensibles au design, qui privilégient des produits alliant qualité, modernité et esthétisme. Prise en charge d’un appareil sous garantie : Quelles pannes sont couvertes par la garantie ? A: Toutes les pannes matérielles ou logicielles d’origine, non causées par une mauvaise utilisation (chute, casse, oxydation…). Que doit faire le conseiller client face à un client rencontrant un problème sur son smartphone ? A: Le conseiller commercial doit orienter le client à se présenter à l’agence YALIDINE la plus proche pour une prise en charge tout en remplissant la fiche de garantie avec accusé. Que se passe-t-il si le smartphone présente une panne dès l’ouverture devant l’agent commercial ? A: En cas de panne constatée lors de l’ouverture de l’appareil, le client bénéficie d’un remplacement immédiat (SWAP). L’échange est réalisé sur-le-champ et l’incident est signalé au SAV de SACOMI. Quelles prestations sont incluses dans la prise en charge sous garantie ? A: Diagnostic. Réparation ou remplacement de la pièce défectueuse. Retour gratuit du produit au client via Yalidine. Prise en charge d’un appareil hors garantie : Que se passe-t-il pour les produits hors garantie ? A: Le service après-vente (SAV) propose une prise en charge payante comprenant diagnostic, devis, réparation (après accord du client) et retour du téléphone. Quelle démarche doit suivre le conseiller

Keywords: garantie, client, prise, charge, une, pour, appareil, que, doit, conseiller