[File: Argumentaire Produits partenaire SARL SACOMI ELECTRONICS -Smartphone ZTE- EN ARABE.docx | Chunk: 1 | Keywords: الجزائر, zte, اتصالات, إلى, مجموعة, هواتف, التي, هذا, sacomi, هذه]
في سوق يشهد تطوّراً مستمراً، تعزّز اتصالات الجزائر عرضها الخاص بنظام الإيداع–البيع من خلال طرح مجموعة جديدة من هواتف ZTE الذكية، التي تجمع بين الأداء والحداثة والسعر المناسب. ويعكس هذا التعاون الاستراتيجي مع شركة SACOMI ذات السمعة الجيدة في جودة وموثوقية منتجاتها، حرص اتصالات الجزائر على تلبية احتياجات زبائنها المتزايدة. 1. ما هي المنتجات الجديدة التي تقترحها اتصالات الجزائر ؟ تقترح اتصالات الجزائر مجموعة جديدة من الهواتف الذكية الحديثة بالشراكة مع شركة SACOMI: ZTE Blade A35 ZTE Blade A55 Nubia V60 Design 2. لمن يتوجّه هذا العرض ؟ هذا العرض موجّه إلى الفئات التالية: الخواص الباحثين عن هاتف ذكي بسعر مناسب وأداء جيد. المهنيين الذين يحتاجون إلى جهاز موثوق لأعمالهم. المؤسسات (الزبائن الكبار) الراغبة في تجهيز فرقها. 3. ما هي أسعار هذه الأجهزة ؟ 4. أين يمكن شراء هذه الهواتف ؟ في الوكالات التجارية لاتصالات الجزائر. عبر المنصة الإلكترونية IDOOM MARKET. 5. ما هي مدة ضمان هواتف ZTE المقدّمة من شريك SACOMI ؟ مدة الضمان 12 شهراً ابتداءً من تاريخ الشراء. 6. ما هي الفئات المستهدفة من مجموعة هواتف ZTE الجديدة ؟ تتوجه هذه المجموعة إلى: الشباب المهنيين الباحثين عن جهاز فعّال لحياتهم المهنية واليومية. الطلبة الذين يبحثون عن أفضل قيمة مقابل السعر. عشّاق التكنولوجيا المهتمين بالابتكارات والميزات الحديثة. المستهلكين المهتمين بالتصميم العصري والأناقة. أولاً: التكفّل بالجهاز داخل الضمان 1. ما الأعطال التي يشملها الضمان ؟ جميع الأعطال المادية أو البرمجية ذات المنشأ الأصلي، وغير الناتجة عن سوء الاستعمال (السقوط، الكسر، الرطوبة…). 2. ماذا يفعل مستشار الزبائن عند تَقدّم زبون بمشكل في هاتفه ؟ يجب على المستشار توجيه الزبون إلى

Keywords: الجزائر, zte, اتصالات, إلى, مجموعة, هواتف, التي, هذا, sacomi, هذه