[File: Convention Algérie Télécom & L’établissement X.docx | Chunk: 1 | Keywords: établissement, idoom, une, convention, pour, algérie, télécom, est, employés, offres]
La présente Convention a pour objet de définir les termes, conditions et modalités selon lesquelles Algérie Télécom met au profit des employés de L’établissement X, des mesures préférentielles au titre des prestations de Télécommunications (Téléphonie et Internet). Ces tarifs préférentiels concernent les offres Idoom ADSL, Idoom VDSL, Idoom Fibre et Idoom Fixe. Quels sont les détails de la présente convention ? A: L’application des tarifs préférentiels au profit du personnel de L’établissement X, est établie conformément aux tableaux ci-après : Offres Idoom internet (ADSL, VDSL &Fibre) : Offres téléphonie Idoom Fixe : Q: Qui est concerné par la convention Algérie Télécom & L’établissement X ? A: La convention Algérie Télécom & L’établissement X est destinée à tous les employés en activité de L’établissement X. Q: Quel est le dossier à fournir ? A: Les employés concernés de L’établissement X, s'adresseront aux agences commerciales d'Algérie Télécom (ACTEL), pour bénéficier des mesures préférentielles, objet de cette convention, en fournissant : Pour une nouvelle demande : Une attestation de travail dument signée ou tout autre document d’éligibilité (un bulletin de paie récent signé) ; Une demande manuscrite ; Une copie de la pièce d’identité ; Une justification de l’adresse de l’employé ; Pour un basculement (ligne déjà existante) : Une attestation de travail dument signée ou tout autre document d’éligibilité (un bulletin de paie récent signé). Palier | Tarif (Da/Mois) | Nouveau Tarif Préférentiel | Service 20 Mbps | 2200 DA | 2 080 DA | ADSL & FIBRE 50 Mbps | 2400 DA | 2 240 DA

Keywords: établissement, idoom, une, convention, pour, algérie, télécom, est, employés, offres