[File: X  اتفاقية اتصالات الجزائر و المؤسسة.docx | Chunk: 1 | Keywords: ميغابت, ثانية, هذه, المؤسسة, الألياف, البصرية, الاتفاقية, عروض, idoom, إلى]
تهدف هذه الاتفاقية إلى تحديد الشروط والأحكام والكيفيات التي تضع بموجبها اتصالات الجزائر امتيازات تفضيلية لفائدة موظفي المؤسسة X ، وذلك في إطار خدمات الاتصالات (الهاتف والإنترنت). تشمل هذه التسعيرات التفضيلية عروض Idoom ADSL وVDSL وFTTH، بالإضافة إلى عروض Idoom Fixe. 1. ما هي تفاصيل هذه الاتفاقية ؟ يتم تطبيق التسعيرات التفضيلية لفائدة المؤسسة X ، طبقًا للجداول التالية: أ) عروض الإنترنت Idoom (ADSL, VDSL & Fibre): ب) عروض الهاتف الثابت (Idoom Fixe): 2. من هم المعنيون بالاتفاقية بين اتصالات الجزائر و المؤسسة X ؟ تخص هذه الاتفاقية جميع الموظفين النشطين على مستوى المؤسسة X. 3. ما هي الوثائق المطلوبة؟ يتعين على الموظفين المعنيين من المؤسسة X التوجه إلى الوكالات التجارية لاتصالات الجزائر (ACTEL) للاستفادة من الامتيازات التفضيلية الواردة في هذه الاتفاقية، مع تقديم ما يلي: أولاً: بالنسبة لطلب جديد: شهادة عمل موقعة رسميًا أو أي مستند آخر يثبت الأهلية (مثل كشف راتب حديث وموقّع)؛ طلب خطي؛ نسخة من بطاقة الهوية؛ وثيقة تثبت عنوان الموظف. ثانيًا: بالنسبة لخط موجود مسبقًا: شهادة عمل موقعة رسميًا أو أي مستند آخر يثبت الأهلية (مثل كشف راتب حديث وموقّع). السرعة | السعر (دج/شهرياً) | السعر التفضيلي الجديد | نوع الخدمة 20 ميغابت/ثانية | 2200 دج | 2080 دج | ADSL & الألياف البصرية 50 ميغابت/ثانية | 2400 دج | 2240 دج | VDSL & الألياف البصرية 100 ميغابت/ثانية | 2600 دج | 2400 دج | VDSL & الألياف البصرية 200 ميغابت/ثانية | 2800 دج | 2700 دج | الألياف البصرية 300 ميغابت/ثانية | 3000 دج | 2800 دج | الألياف البصرية 500 ميغابت/ثانية |

Keywords: ميغابت, ثانية, هذه, المؤسسة, الألياف, البصرية, الاتفاقية, عروض, idoom, إلى