
























Dans le cadre du réajustement de l’offre MOOHTARIF LOCATAIRE, spécialement conçue pour les très petites entreprises (TPE) et les professions libérales sans justificatif d’adresse. Cette offre fournit une connectivité haut débit de qualité à des tarifs compétitifs, garantissant une expérience en ligne exceptionnel. Cette offre reflète notre engagement à améliorer l'accessibilité et la qualité de la connectivité pour tous.

Quelle est la cible de l’offre MOOHTARIF LOCATAIRE ?
L'offre MOOHTARIF LOCATAIRE cible les très petites entreprises (TPE) ainsi que les professions libérales qui ne disposent pas de justificatif d'adresse.

Quels sont les détails de l’offre MOOHTARIF LOCATAIRE ?
Moohtarif Locataire Idoom ADSL, VDSL :


NB : -  Les offres VDSL 50 et 100 Mbps selon l’éligibilité.
         -   La nouvelle offre annule et remplace l’offre MOOHTARIF LOCATAIRE actuelle.

Moohtarif Locataire Idoom Fibre :

 NB :
Le Débit de 1.2 Gbps est valable selon l’éligibilité
Un Upload de 3o% du Download sera offert aux clients FTTH disposant d'un débit de 3oMbps et plus ;
La nouvelle offre annule et remplace l’offre MOOHTARIF LOCATAIRE actuelle.





Quels sont les prix d’acquisition du pack MOOHTARIF LOCATAIRE ?
Les prix d'acquisition du pack MOOHTARIF LOCATAIRE sont identiques à ceux de l'offre MOOHTARIF standard.
Client Fibre : 
Prix de l’ONT : 14 200,00 DZD
Frais d’installation : 6 000,00 DZD
Pour toute souscription de 03 mois ou plus, les frais d’installation et d'équipement ONT (clients FTTH) sont offerts.
Client Idoom ADSL, VDSL :
Modem : à la charge du client 
Frais d’installation : 2 000,00 DZD
Pour toute souscription de 03 mois ou plus, les frais d’installation sont offerts.

Qui peut bénéficier de la nouvelle offre MOOHTARIF LOCATAIRE ?
Pour souscrire à l’un de nos MOOHTARIF LOCATAIRE, il faudra faire partie de l’une de nos cibles qui ne disposent pas de justificatif d’adresse, à savoir :
ANSEJ
CNAC
ANGEM 
Professions libérales
Artisans
Commerçants tous secteurs confondus
Commerces de gros
Distributeurs
Association 
Agences de voyage
Agences immobilières
Bureaux d’études Algériens (Registre de commerce algérien)
TPE
Startup.
Auto-entrepreneurs





Quels avantages obtient un client Idoom ADSL, VDSL et Idoom Fibre en adoptant un paiement électronique ?

Tout client MOOHTARIF présentant une attestation délivrée par Algérie Poste ou une banque, justifiant de l'acquisition d'un terminal de paiement électronique (TPE) dans son commerce, bénéficiera d’un modem ONT et d’une installation gratuite. Cette offre est valable lors de la souscription à une offre Idoom Fibre d’une durée minimale de 1 mois, au lieu de 3 mois, ou lors de la souscription à une offre Idoom ADSL ou VDSL d’une durée minimale de 1 mois, au lieu de 3 mois.

Quel est la durée de l’engagement ?
L’engagement s'étend sur une période de 12 mois.

 Je suis déjà abonné à l’offre MOOHTARIF Idoom ADSL, VDSL quelle est la démarche à suivre pour bénéficier de la nouvelle tarification ?
La nouvelle tarification de l’offre MOOHTARIF Idoom ADSL, VDSL s’applique automatiquement aux clients existants.

Je suis déjà abonné à l’offre MOOHTARIF Idoom Fibre, quelle est la démarche à suivre pour bénéficier de la mise à jour des débits ?
La mise à jour des débits de l’offre MOOHTARIF Idoom Fibre est effectuée automatiquement pour les clients existants. En d'autres termes, les clients seront automatiquement basculés vers les nouveaux débits.

Est-ce que l'offre comprend un accès à idoom fixe ? Si oui, quel est le coût mensuel inclus ?
En effet, L'offre comprend un accès idoom fixe au coût mensuel inclus de 250 Da. 

Y a-t-il des restrictions concernant les appels internationaux avec cette offre ? Si oui, quel est le coût mensuel inclus pour ces restrictions ?
Les appels internationaux et mobile sont soumis à des restrictions incluses dans l'offre, avec un coût mensuel de 50 Da.



Les appels vers les lignes fixes d'Algérie Télécom (PSTN, VOIP&VOLTE) sont-ils gratuits avec cette offre ?
Oui, les appels vers les lignes fixes d'Algérie Télécom (PSTN, VOIP&VOLTE) sont gratuits dans cette offre.

Produit dépôt vente client MOOHTARIF LOCATAIRE : 
Une tarification privilégiée sur nos produits et solutions en mode dépôt-vente aux clients MOOHTARIF LOCATARE, qu'ils soient nouveaux ou anciens. Pour toute souscription à une offre de 20 Mbps ou plus.

Equipements Réseaux :

Equipements réseaux Tenda (Selon le stock disponible)


NB : Chaque client objet de cette offre, ouvre droit à une seule acquisition des divers produits et solutions dépôt vente aux tarifs remisés lorsqu'ils souscrivent à une offre internet de 20 Mbps ou plus, qu'ils soient nouveaux ou déjà clients.

Solutions & Formations :

Formation en Cybersécurité Shirudo (Serious Game)


Logiciel de facturation Fatoura))


NB : Chaque client objet de cette offre, ouvre droit à une seule acquisition des divers produits et solutions dépôt vente aux tarifs remisés lorsqu'ils souscrivent à une offre internet de 20 Mbps ou plus, qu'ils soient nouveaux ou déjà clients.

Quel est le dossier administratif à fournir ?
Une demande manuscrite
Une copie de la Pièce d’Identité Nationale en cours de validité ;
Un document dont dispose le client pouvant confirmer l’adresse d’installation ;
En plus des documents administratifs requis, les clients visés doivent également fournir une preuve de leur appartenance à l'une des catégories cibles, telles qu'un extrait de registre de commerce, une carte professionnelle, un agrément, ou une convention de l'ANSEJ, CNAC ou ANGEM, une copie de la carte fiscale.

Quelles sont les conditions liées à l’acquisition de l’offre MOOHTARIF Locataire ? 
Le client est engagé pour une durée de 12 mois, et ne peut pas passer à une offre inférieure à celle souscrite pendant cette période.
L’offre est soumise à une restriction concernant les appels vers les mobiles et l’international.
Les offres Idoom fibre à 1,2 Gbps sont conditionnées par la génération de l’ONT « WIFI 6 »
Le client MOOHTARIF LOCATAIRE ouvre droit à une seule acquisition des divers produits et solutions dépôt vente aux tarifs remisés lorsqu'ils souscrivent à une offre internet de 20 Mbps ou plus, qu'ils soient nouveaux ou existant.


J’ai un problème, qui dois-je contacter ?
Pour toute autre information et/ou réclamation, veuillez-vous rapprocher de votre agence commerciale ou appeler le 12 à partir des lignes fixe ou mobiles, un téléconseiller vous prendra en charge.





‎N TELEFC OEN‏ اتح ددة كلقا


