
























Une mise à jours a été apportée à la convention établie entre L’établissement C, et Algérie Télécom, ayant pour objet la mise en place de mesures préférentielles pour la fourniture de l’Internet (ADSL, VDSL& Fibre), au profit du personnel Actif, civils, et retraités de L’établissement C.
L'application de la mise à jour des tarifs préférentiels au profit du personnel de L’établissement C, est établie conformément au tableau ci-après :
Offres Internet Idoom Fibre :



Offres Internet Idoom ADSL et VDSL :


NB : Les avantages appliqués aux bénéficiaires de cette convention pour les offres IDOOM ADSL et VDSL restent inchangés.




Qui est concerné par cette convention ?
La convention signée entre Algérie Télécom & L’établissement C vise le personnel Actif, civils, et retraités de L’établissement C.

Comment puis-je bénéficier des tarifs préférentiels de la présente convention ?
 Le personnel concerné par la présente convention est appelé à se présenter aux niveaux des Agences Commerciales d’Algérie Télécom pour bénéficier des mesures préférentielles.

Quel est le dossier à fournir ? 

Pour une nouvelle souscription :

Une recommandation signée par l’une des structures habilitées de L’établissement C selon la liste des signataires en vigueur ;
Une copie de la pièce d’identité ;
Un justificatif d’adresse.

Pour une ancienne souscription :

Une recommandation signée par l’une des structures habilitées de L’établissement C selon la liste des signataires en vigueur ;
Une copie de la pièce d’identité.
Important : Il est strictement interdit de demander la présentation de la carte professionnelle par les conseillers clients au profit du personnel de L’établissement C bénéficiant de la convention.



‎N TELEFC OEN‏ اتح ددة كلقا


