[File: F اتفاقية بين اتصالات الجزائر و المؤسسة.docx | Chunk: 1 | Keywords: المؤسسة, ميغابت, الاتفاقية, التسعيرات, التفضيلية, vdsl, fibre, السعر, شهري, الجزائر]
Haut du formulaire في إطار تحيين الاتفاقية المبرمة بين اتصالات الجزائر و المؤسسة F، تم منح تسعيرات تفضيلية لفائدة موظفي المؤسسة F ، تتيح لهم الاستفادة من خدمات الاتصالات في مجالي الهاتف والإنترنت. تشمل هذه التسعيرات التفضيلية عروض : IDOOM INTERNET ADSL، VDSL، Fibre، وIDOOM Fixe. من هم المعنيون بالاتفاقية بين اتصالات الجزائر و المؤسسة F ؟ التسعيرات التفضيلية المنصوص عليها في هذه الاتفاقية موجهة إلى جميع الموظفين العاملين والمتقاعدين التابعين للمؤسسة F. ما هي تفاصيل الاتفاقية؟ يتم تطبيق التسعيرات التفضيلية لفائدة موظفي المؤسسة F وفقًا للجداول التالية : عروض الإنترنت Idoom (ADSL / VDSL) عروض الإنترنت Idoom Fibre خدمة الهاتف: ما هو الملف المطلوب ؟ سيتوجّه الموظفون المعنيون التابعون للمؤسسة F إلى الوكالات التجارية لاتصالات الجزائر (ACTEL)، من أجل الاستفادة من التسعيرات التفضيلية موضوع هذه الاتفاقية، مع تقديم ما يلي : بالنسبة لطلب جديد : أمر فتح الحق موقّع من طرف المسؤول المخوّل من إدارة المؤسسة F. نسخة من وثيقة الهوية. وثيقة تثبت عنوان المستفيد. بالنسبة لعملية التحويل (خط موجود مسبقًا) : أمر فتح الحق موقّع من طرف المسؤول المخوّل من إدارة المؤسسة .F لسرعة | السعر (دج/شهريًا) | السعر التفضيلي الجديد (دج/شهريًا) | الخدمة 20 ميغابت/ثا | 2,150 دج | 1,300 دج | ADSL 50 ميغابت/ثا | 2,350 دج | 1,400 دج | VDSL 100 ميغابت/ثا | 2,550 دج | 1,500 دج | VDSL السرعة | السعر (دج/شهريًا) | السعر التفضيلي الجديد (دج/شهريًا) | الخدمة 120 ميغابت/ثا | 2600دج | 1300دج | FIBRE 240 ميغابت/ثا | 2,800 دج | 1400دج | FIBRE 300 ميغابت/ثا | 3,000 دج |

Keywords: المؤسسة, ميغابت, الاتفاقية, التسعيرات, التفضيلية, vdsl, fibre, السعر, شهري, الجزائر