
























تم إبرام اتفاقية بين اتصالات الجزائر و المؤسسة E تهدف إلى تطبيق تسعيرات تفضيلية لتقديم خدمات الأنترنت لفائدة الموظفين في حالة نشاط، التابعين للمؤسسة E  . 
العروض التي تقترحها اتصالات الجزائر لفائدة الموظفين في حالة نشاط، التابعين للمؤسسة E  ، تخص تقديم خدمات الأنترنت Idoom ADSL,VDSL et Idoom Fibre وهي مفصلة في الجدول أدناه:  

عروض الأنترنت (Idoom ADSL,VDSL et Idoom Fibre)  : 

هام: يطلب من مستشاري الزبائن إقناع الزبائن الذين يستفيدون حاليا من سرعة تدفق تتراوح ما بين 10 ميغا و 15 ميغا بالانتقال إلى 20 ميغا. 


الخطاب الواجب استخدامه: 
الأنترنت: عزيزي الزبون، قم بتحسين تجربتك مع خدمة الأنترنت Idoom ADSL,VDSLو Idoom Fibre . بصفتي مستشار زبائن، أنصحك بالانتقال إلى سرعة تدفق 20 ميغا في الثانية أو أكثر. لماذا؟ لأن ذلك سيفتح لك أبواب التسعيرات التفضيلية الحصرية التي نقدمها في إطار اتفاقيتنا.
Haut du formulaire

إقناع الزبون: عزيزي الزبون! استفد من اتصال أسرع بالأنترنت لتحميل الوثائق فوراً، وإدارة مهامك عبر الأنترنت بفعالية أكبر، وذلك بسعر استثنائي.          
Haut du formulaire



من هم الموظفون المعنيون بهذه الاتفاقية؟
العروض التي تقترحها اتصالات الجزائر تطبق على الموظفين في حالة نشاط، التابعين للمؤسسة E  .


ما هو الملف المطلوب؟ 
للاستفادة من العروض موضوع هذه الاتفاقية، يجب على الموظفين في حالة نشاط، التابعين  للمؤسسة E  التوجه إلى الوكالات التجارية لاتصالات الجزائر، وتقديم الوثائق التالية:
Haut du formulaire

لتقديم طلب جديد:
نسخة من البطاقة المهنية أو بطاقة التعريف الوطنية، عند الاقتضاء.
شهادة عمل.
طلب خطي.
وثيقة إثبات عنوان الموظف.

مشترك حالي (بالنسبة للزبائن اللذين يملكون اشتراك): 

 شهادة عمل أو أي وثيقة أخرى تثبت أهلية الموظف للاستفادة من الأسعار التفضيلية، موقعة من قبل مديرية الموارد البشرية.






‎N TELEFC OEN‏ اتح ددة كلقا


