[File: C اتفاقية بين اتصالات الجزائر و المؤسسة.docx | Chunk: 1 | Keywords: الاتفاقية, شهر, المؤسسةc, idoom, ميغابت, الجزائر, adsl, لفائدة, التفضيلية, وفق]
تم إدخال تحديث على الاتفاقية المبرمة بين المؤسسةC ومؤسسة اتصالات الجزائر، والمتعلقة بإقرار إجراءات تفضيلية لتوفير خدمة الإنترنت (ADSL ;VDSL ;Fibre) والألياف البصرية لفائدة منتسبي المؤسسةC من الناشطين والمدنيين والمتقاعدين. يتم تطبيق تحديث الأسعار التفضيلية لفائدة مستخدمي المؤسسة C وفقًا للجدول المبين أدناه: عروض إنترنت Idoom Fibre عروض إنترنت Idoom ADSL و Idoom VDSL . ملاحظة: تبقى الامتيازات المطبقة على المستفيدين من هذه الاتفاقية، والخاصة بعروض IDOOM ADSL وVDSL، دون أي تغيير. 1. من هم المعنيون بهذه الاتفاقية؟ الاتفاقية المبرمة بين اتصالات الجزائر و المؤسسةC موجهة لفائدة المستخدمين الناشطين ، المدنيين والمتقاعدين التابعين لمؤسسة.C 2. كيف يمكنني الاستفادة من الاسعار التفضيلية المنصوص عليها في هذه الاتفاقية؟ يُطلب من المستخدمين المعنيين بهذه الاتفاقية التوجه إلى الوكالات التجارية لاتصالات الجزائر (ACTEL) من أجل الاستفادة من التدابير التفضيلية. 3. ما هو الملف المطلوب تقديمه؟ 🔹 من أجل اشتراك جديد: توصية ممضاة من طرف إحدى الهياكل المخولة لمؤسسةC، وفق قائمة الممضين المعمول بها؛ نسخة من بطاقة الهوية؛ وثيقة تثبت عنوان السكن. 🔹 من أجل اشتراك قديم : توصية ممضاة من طرف إحدى الهياكل المخولة لمؤسسةC ، وفق قائمة الممضين المعمول بها؛ نسخة من بطاقة الهوية. مهم: يمنع منعا باتا مطالبة الزبون المنتمي إلى المؤسسةC، والمستفيد من هذه الاتفاقية، بتقديم بطاقته المهنية من طرف مستشاري الزبائن. .لمستوى | الرسم الشهري (دج/شهر) | التخفيض | الرسم التفضيلي الجديد 60 ميغابت/شهر | 2 200 | 50% | 1 100 ميغابت/شهر 120 | 2 400 | 50% | 1 200 240 ميغابت/شهر | 2 600 | 50% | 1 300 ميغابت/شهر 480 | 2 800 | 50% |

Keywords: الاتفاقية, شهر, المؤسسةc, idoom, ميغابت, الجزائر, adsl, لفائدة, التفضيلية, وفق