[File: Convention AT -& L’établissement C.docx | Chunk: 1 | Keywords: une, établissement, convention, pour, est, personnel, mise, algérie, télécom, internet]
Une mise à jours a été apportée à la convention établie entre L’établissement C, et Algérie Télécom, ayant pour objet la mise en place de mesures préférentielles pour la fourniture de l’Internet (ADSL, VDSL& Fibre), au profit du personnel Actif, civils, et retraités de L’établissement C. L'application de la mise à jour des tarifs préférentiels au profit du personnel de L’établissement C, est établie conformément au tableau ci-après : Offres Internet Idoom Fibre : Offres Internet Idoom ADSL et VDSL : NB : Les avantages appliqués aux bénéficiaires de cette convention pour les offres IDOOM ADSL et VDSL restent inchangés. Q: Qui est concerné par cette convention ? A: La convention signée entre Algérie Télécom & L’établissement C vise le personnel Actif, civils, et retraités de L’établissement C. Q: Comment puis-je bénéficier des tarifs préférentiels de la présente convention ? A: Le personnel concerné par la présente convention est appelé à se présenter aux niveaux des Agences Commerciales d’Algérie Télécom pour bénéficier des mesures préférentielles. Q: Quel est le dossier à fournir ? A: Pour une nouvelle souscription : Une recommandation signée par l’une des structures habilitées de L’établissement C selon la liste des signataires en vigueur ; Une copie de la pièce d’identité ; Un justificatif d’adresse. Pour une ancienne souscription : Une recommandation signée par l’une des structures habilitées de L’établissement C selon la liste des signataires en vigueur ; Une copie de la pièce d’identité. Important : Il est strictement interdit de demander la présentation de la carte professionnelle par les conseillers clients

Keywords: une, établissement, convention, pour, est, personnel, mise, algérie, télécom, internet