[File: Argumentaire Offre Gamers V5 2025 AR.docx | Chunk: 2 | Keywords: mbps, مودم, بصري, شهر, مجاني, مصاريف, التركيب, التجارية, الألعاب, الإنترنت]
7. لديك مشكل؟ من تتصل؟ لأي استفسار أو شكوى: يرجى التوجّه إلى وكالتكم التجارية، أو الاتصال بالرقم 12 من الهاتف الثابت أو النقال، وسيتمّ التكفّل بكم. معلومات مهمة حول مفاهيم الألعاب عبر الإنترنت :Pingيقيس زمن الاستجابة بين جهازك والخادم. كلما كان أقل، كانت الاستجابة أفضل. :Downloadسرعة استقبال البيانات من الإنترنت. : Uploadسرعة إرسال البيانات نحو الإنترنت، وهي مهمة للبث المباشر، الألعاب السحابية وتحميل الملفات. تذكير – البيع المتقاطع (Cross Selling) يجب على المكلّف بالزبائن تقديم الجهود التجارية اللازمة لهذه الفئة من الزبائن من خلال عرض تشكيلة واسعة من معدّات الألعاب (سماعات، فئران، لوحات مفاتيح، ميكروفونات...) المتوفرة بوكالات الجزائرية للاتصالات، حسب توفر المخزون. الهدف هو تعزيز عمليات البيع المتقاطع. هام : نذكّركم بأن بريد Feedback – FB@algerietelecom.dz مخصّص حصرياً لـ: طلبات المعلومات التجارية، طلب التوضيحات حول المذكرات أو الإجراءات. لا تترددوا في التواصل معنا عند الحاجة. التدفق الحالي | التدفق الجديد | السعر الجديد / شهرياً | المزايا 30 Mbps | 60 Mbps | 2500 دج | مودم بصري + شهر مجاني + مصاريف التركيب 60 Mbps | 120 Mbps | 2800 دج | مودم بصري + شهر مجاني + مصاريف التركيب 120 Mbps | 240 Mbps | 3000 دج | مودم بصري + شهر مجاني + مصاريف التركيب 240 Mbps | 480 Mbps | 3400 دج | مودم بصري + شهر مجاني + مصاريف التركيب 300 Mbps | 600 Mbps | 4000 دج | مودم بصري + شهر مجاني + مصاريف التركيب 500 Mbps | 1 Gbps | 4600 دج | مودم بصري + شهر مجاني + مصاريف التركيب 1.2

Keywords: mbps, مودم, بصري, شهر, مجاني, مصاريف, التركيب, التجارية, الألعاب, الإنترنت