
























 Algérie Télécom a conclu une convention avec L’établissement R en vue de mettre en place des mesures préférentielles pour la fourniture des services de télécommunication, notamment la téléphonie et l’internet, au profit Des établissements R démunies et non démunies
Les tarifs préférentiels s'appliquent aux offres IDOOM internet ADSL, VDSL & Idoom Fibre et IDOOM Fixe ainsi une possibilité de bénéficier du réseau IDOOM 4G LTE réservé uniquement pour les clients résidant sur les régions non desservies par la technologie filaire.

Quels sont les détails des offres concernées par la convention ?
Les informations relatives aux offres Internet sont précisées dans les deux tableaux selon la catégorie des établissements R :
Offres internet des établissements R démunies :

Offres internet des établissements R restantes :


Offre téléphonique :


Nb : Les factures téléphoniques sont payées tous les deux mois (Paiement bimestriels)



Offre Idoom 4G LTE : 

NB : 
Pour la 4G LTE le paiement sera annuel.
Les clients résidant dans les zones non desservies par la technologie filaire peuvent bénéficier du réseau IDOOM 4G LTE

Quels sont les établissements Publics concernés par ladite convention ? 
Les établissements visés par la convention sont les ’établissements R.

Comment doit-on procéder pour bénéficier de la présente convention ?
Pour profiter des offres mentionnées, un représentant de L’établissement R doit se rendre au niveau de l’agences commerciales d'Algérie Télécom.
Quel est le dossier à fournir par le responsable de L’établissement R ?
Le responsable de L’établissement R doit fournir le dossier suivant :
Un bon de commande signé par l'ordonnateur de L’établissement R ;

Une demande pour bénéficier des offres, comportant essentiellement, la dénomination et l’adresse de L’établissement R.

Important : Il est demandé aux conseillers clients de proposer aux clients non desservis par la technologie filaire l’offre Idoom 4G LTE.





‎N TELEFC OEN‏ اتح ددة كلقا


