
























Haut du formulaire

أبرمت اتصالات الجزائر اتفاقية مع   المؤسسة R بهدف وضع إجراءات تفضيلية لتوفير خدمات الاتصالات، لاسيما خدمات الهاتف والإنترنت، لفائدة المؤسسة Rالمحرومة وغير المحرومة.
تنطبق هذه التسعيرات التفضيلية على عروض، VDSL IDOOM ADSL،  Idoom Fibre، وعروض IDOOM Fixe، مع إمكانية الاستفادة من شبكة IDOOM 4G LTE المخصّصة فقط للعملاء المقيمين في المناطق غير المغطاة بالتقنيات السلكية.

1. ما هي تفاصيل العروض المعنية بالاتفاقية ؟
يتم توضيح المعلومات المتعلقة بعروض الإنترنت في جدولين حسب تصنيف المؤسسة: R 
عروض الإنترنت الخاصة المؤسسة R المحرومة :

عروض الإنترنت الخاصة بباقي المؤسسة R 


خدمة الهاتف: 
ملاحظة : يتم دفع فواتير الهاتف كل شهرين 
عرض  Idoom 4G LTE:
ملاحظة:
بالنسبة لخدمة 4G LTE، يكون الدفع سنويًا.
يسمح للمشتركين المقيمين في المناطق غير المغطاة بالتكنولوجيا السلكية بالاستفادة من شبكة IDOOM 4G LTE.

2. ما هي المؤسسات العمومية المعنية بهذه الاتفاقية ؟
المؤسسات التابعة للمؤسسة. R

3.ماهي الإجراءات المتبعة للاستفادة من هذه الاتفاقية ؟
للاستفادة من العروض المذكورة، يجب على ممثل عن المؤسسة R التوجّه إلى الوكالات التجارية لاتصالات الجزائر.

4. ما هو الملف المطلوب من طرف مدير المؤسسة R ؟
يجب على مسؤول المؤسسة Rتقديم الملف التالي:
أمر شراء موقّع من طرف آمر الصرف المؤسسةR   .
طلب للاستفادة من العروض يتضمّن أساسًا :
✓ اسم المؤسسة  R
✓ عنوان المؤسسة  R

مهم:
يُطلب من مستشاري الزبائن اقتراح عرض Idoom 4G LTE على الزبائن غير الموصَّلين بالتكنولوجية السلكية.





‎N TELEFC OEN‏ اتح ددة كلقا


