[File: T  اتفاقية بين اتصالات الجزائر والمؤسسة.docx | Chunk: 1 | Keywords: المؤسسة, idoom, التفضيلية, التدابير, الجزائر, الثابت, إلى, الهاتف, التي, الخدمات]
تم إبرام اتفاقية بين المؤسسة Tواتصالات الجزائر، تهدف إلى تطبيق تدابير تفضيلية لتقديم خدمات الاتصالات السلكية واللاسلكية (الهاتف الثابت والأنترنت) لفائدة موظفي المؤسسة T في حالة نشاط. تحدد الشروط والإجراءات العملية التي تقدم بموجبها إتصالات الجزائر لموظفي المؤسسة T الخدمات موضوع هذه الاتفاقية. الخدمات المشمولة بالتدابير التفضيلية : تتضمن التدابير التفضيلية التي تقترحها إتصالات الجزائر والمطبقة على موظفي المؤسسة T في حالة نشاط، المذكورين في الموضوع، خدمات الاتصالات السلكية واللاسلكية التالية: - خدمة الأنترنت (ADSL & FIBRE) : إنشاء خط أنترنت Idoom ADSL, VDSL و Idoom Fibre، حيث تتراوح سرعات التدفق ما بين 20 ميغا و 1.5 جيغا)؛ Idoom Fibre : Idoom ADSL et VDSL: - خدمة الهاتف الثابت إيدوم : خطوط الهاتف الثابت إيدوم يستفيد موظفو المؤسسة T في إطار خدمة IDOOM Fixe من أرقام مفضلة وفقًا للعرض المشترك فيه، كما هو مبين في الجدول أعلاه. تخفيضات على أسعار المكالمات نحو المحمول والدولي، لعرض Idoom Fixe 750 دج/الشهر: الكيفيات العملية لتنفيذ ومتابعة التدابير التفضيلية: التدابير التفضيلية موضوع هذه الاتفاقية، التي تطبق على الموظفين المعنيين المؤسسة T ، تتعلق بالخدمات الموضحة سابقًا، أثناء تنفيذها لأول مرة (طلبات جديدة للهاتف الثابت والأنترنت)، بالإضافة إلى الموظفين قيد الاستفادة من الخدمات. للقيام بذلك، يتعين على الموظفين المعنيين لمؤسسة T التوجه إلى الوكالات التجارية لاتصالات الجزائر، للاستفادة من هذه التدابير التفضيلية، من خلال تقديم الوثائق التالية: • لتقديم طلب جديد : - وصل الاستفادة من حق (استمارة الاشتراك المرفقة) مملوء وموقع من قبل مسؤول النشاط الاجتماعي، المفوض من المؤسسة T ؛ - نسخة من بطاقة التعريف. - وثيقة إثبات عنوان المستفيد. للاستفادة من التدابير

Keywords: المؤسسة, idoom, التفضيلية, التدابير, الجزائر, الثابت, إلى, الهاتف, التي, الخدمات