[File: Convention AT- & L’établissement I.docx | Chunk: 1 | Keywords: convention, pour, idoom, établissement, personnel, est, tarifs, préférentiels, algérie, télécom]
Conformément à la nouvelle convention établie entre Algérie Télécom et L’Établissement I ayant pour objet la mise en place de mesures préférentielles pour la fourniture de l’Internet Idoom ADSL, VDSL et Idoom Fibre, au profit du personnel en activité de L’Établissement I. Quels sont les services inclus dans cette convention ? A: La convention prévoit des tarifs préférentiels au profit du personnel en activité sur l’offre Idoom ADSL à 20 Mbps, l’offre Idoom VDSL à 100 Mbps et l’offre Idoom Fibre pour le palier de 1,5 Gbps. L'application des tarifs préférentiels au profit du personnel de L’Établissement I est établie conformément au tableau ci-après : Offres Internet Idoom ADSL, VDSL et Idoom Fibre : À qui s’adresse la convention conclue entre Algérie Télécom et L’Établissement I ? A: La convention est destinée au personnel en activité de L’Établissement I. Q: Comment puis-je bénéficier des tarifs préférentiels de la présente convention ? A: Le personnel concerné par la présente convention est appelé à se présenter au niveau des Agences Commerciales d’Algérie Télécom pour bénéficier des mesures préférentielles. Q: Quel est le dossier à fournir ? A: Pour bénéficier des offres de la convention, le personnel de L’Établissement I doit présenter les pièces suivantes : Pour une nouvelle souscription : Pour une ancienne souscription (prestation déjà en service) : Une copie de la carte nationale d’identité. Attestation de travail ou tout autre document d’éligibilité aux tarifs préférentiels dûment signé par les ressources humaines. Important : Nous vous rappelons que la messagerie « Feedback » FB@algerietelecom.dz est exclusivement réservée

Keywords: convention, pour, idoom, établissement, personnel, est, tarifs, préférentiels, algérie, télécom