[File: Convention AT- & L’établissement I.docx | Chunk: 2 | Keywords: aux, mois, demandeur, travail, nous, mbps, 800, 100, identité, vérification]
travail ou tout autre document d’éligibilité aux tarifs préférentiels dûment signé par les ressources humaines. Important : Nous vous rappelons que la messagerie « Feedback » FB@algerietelecom.dz est exclusivement réservée aux demandes d’informations commerciales et aux clarifications sur les notes ou procédures établies. N’hésitez pas à nous faire part en cas de nécessité. OFFRE | TARIF | SERVICE 20 Mbps | 800 Da/Mois | ADSL 100 Mbps | 800 Da/Mois | VDSL 1.5 Gbps | 1 100 Da/Mois | FTTH Pièce à fournir | Finalité Copie de la carte nationale d’identité | Vérification de l’identité du demandeur Attestation de travail | Vérification de la situation professionnelle du demandeur Justificatif de l’adresse de l’employé | Confirmation du lieu de résidence du demandeur

Keywords: aux, mois, demandeur, travail, nous, mbps, 800, 100, identité, vérification