























Dans le cadre de la convention établie entre Algérie Télécom et L’établissement T, qui a pour objet la mise en place de mesures préférentielles pour la fourniture de prestations de télécommunication (téléphonie et internet), au profit du personnel de L’établissement T en activité.

Elle définit les conditions, ainsi que les procédures pratiques dans lesquelles Algérie Télécom fournit aux personnels de L’établissement T, les prestations objet de cette convention.

Prestations concernées par les mesures préférentielles :

Les Meusers präferentielles proposées par Algérie Télécom, qui s'appliquent au personnel en activité de l‘établissement T les prestations de télécommunication suivantes:

Service Internet : 

Création d'accès Internet IDOOM ADSL, VDSL et IDOOM FIBRE, dont les débits varient entre 20 Mbits et 1.2Gbps.

Idoom Fibre :








Idoom ADSL et VDSL :


NB : Les avantages appliqués aux bénéficiaires de cette convention pour les offres IDOOM ADSL et VDSL restent inchangés.



Service de téléphonie fixe IDOOM : Lignes téléphoniques fixes IDOOM.


Le personnel de L’établissement T, bénéficie pour le service IDOOM Fixe de numéros favoris selon l'offre souscrite, comme mentionné dans le tableau ci-dessus.

Remises des tarifs de communications vers le mobile et l'international, pour Idoom fixe 750 DA/Mois :




Modalités pratiques de mise en place et de suivi des mesures préférentielles :

Les mesures préférentielles objet de cette convention, applicables pour le personnel concerné de L’établissement T, concernent les prestations décrites précédemment, lors de leur mise en place pour la première souscription (nouvelles demandes de téléphonie fixe et internet), ainsi que pour le personnel possédant des prestations déjà en service.

Pour ce faire, le personnel concerné de L’établissement T, s'adresse aux agences commerciales d'Algérie Télécom, pour bénéficier de ces mesures préférentielles, en fournissant les pièces suivantes :



Pour une nouvelle demande :

- Le bon d'ouverture de droit (formulaire de souscription en annexe), renseigné et signé par le responsable de l'action sociale, habilité de L’établissement T ;

- Une copie de la pièce d'identité ;
- Une justification de l'adresse du bénéficiaire.

Pour une prestation déjà en service :

- Le bon d'ouverture de droit (formulaire de souscription en annexe), renseigné et signé par le responsable de l'action sociale, habilité de L’établissement T ;



‎N TELEFC OEN‏ اتح ددة كلقا

