[File: S اتفاقية بين اتصالات الجزائر و المؤسسة.docx | Chunk: 1 | Keywords: الشهر, fibre, التفضيلية, الجزائر, اتصالات, المؤسسة, idoom, تدفق, خدمات, الهاتف]
Haut du formulaire أبرمت اتصالات الجزائر اتفاقية مع المؤسسة S تهدف إلى وضع إجراءات تفضيلية لتقديم خدمات الاتصالات، لا سيما خدمات الهاتف والإنترنت، لفائدة الموظفين العاملين والمتقاعدين. 1. ما هي العروض التي تقدمها اتصالات الجزائر؟ الإجراءات التفضيلية التي تقدمها اتصالات الجزائر وتطبق على موظفي المؤسسة S تشمل خدمات الاتصالات التالية: خدمة الإنترنتIdoom ADSL,VDSL و Idoom Fibre خدمة الهاتف الثابت (IDOOM Fixe) 2. من هم المستفيدون المستهدفون بهذه الاتفاقية؟ تتعهد اتصالات الجزائر بمنح الموظفين العاملين والمتقاعدين المعنيين في المؤسسة S الاستفادة من الإجراءات التفضيلية لخدمات الإنترنت والهاتف. 3. ما هي العروض التفضيلية المشمولة بهذه الاتفاقية؟ فيما يلي تفاصيل التسعيرات التفضيلية: أ) عروض الإنترنت Idoom ADSL,VDSL et Idoom FIBRE الهاتف الثابت : ما هو الملف الواجب تقديمه للاستفادة من الاتفاقية المذكورة؟ بالنسبة لطلب جديد: ✓ شهادة عمل أو أي وثيقة أخرى تُثبت الأهلية للاستفادة من التسعيرات التفضيلية التي أقرتها المؤسسة S، موقعة رسميًا من طرف مصلحة الموارد البشرية أو الهيئات المخولة بذلك، وللمتقاعدين؛ ✓ طلب خطي؛ ✓ نسخة من بطاقة الهوية؛ ✓ وثيقة تثبت عنوان المستفيد. ما هي طرق الدفع؟ يجب أن يتم دفع الفواتير وإعادة شحن الإنترنت ضمن الآجال المحددة على مستوى الوكالات التجارية. كما يمكن أيضًا إجراء عملية الدفع بواسطة بطاقات الشحن، التذاكر، أو عبر بطاقتي الذهبية أو CIB من خلال الموقع الإلكتروني لاتصالات الجزائر (at.dz). الخدمة | الأسعار التفضيلية | الأسعار المعمول بها | العرض XDSL/FIBRE | 1799دج/الشهر | 1999دج/الشهر | تدفق 1 XDSL/FIBRE | 2099دج/الشهر | 2599دج/الشهر | تدفق 2 XDSL/FIBRE | 2299دج/الشهر | 2799دج/الشهر | تدفق 3 Fibre | 2399دج/الشهر | 2999 دج/الشهر | تدفق 4 Fibre

Keywords: الشهر, fibre, التفضيلية, الجزائر, اتصالات, المؤسسة, idoom, تدفق, خدمات, الهاتف