[File: A اتفاقية بين اتصالات الجزائر و المؤسسة.docx | Chunk: 1 | Keywords: fibre, شهر, المؤسسة, لفائدة, idoom, الجزائر, موظفي, الخدمة, الإجراءات, التفضيلية]
الاتفاقية المبرمة بين المؤسسة A واتصالات الجزائر تهدف إلى وضع إجراءات تفضيلية تتعلق بتوفير خدمات الهاتف الثابت والإنترنت) لفائدة موظفي المؤسسة A، سواءً كانوا في الخدمة أو متقاعدين.) كما تحدد هذه الاتفاقية الشروط وكذا الإجراءات العملية التي تلتزم بموجبها اتصالات الجزائر بتقديم هذه الخدمات لفائدة موظفي المؤسسة A. الخدمات المعنية بالإجراءات التفضيلية: إن الإجراءات التفضيلية التي تقترحها اتصالات الجزائر، والموجهة لفائدة موظفي المؤسسة Aسواءً كانوا في الخدمة أو متقاعدين، تشمل ما يلى: أولاً: خدمة الإنترنتIdoom (ADSL ,VDSL & FIBRE) : إنشاء اشتراك إنترنت Idoom ADSL و VDSL و Idoom FIBRE، مع سرعات تتراوح ما بين15ميغابت/ثا إلى1.2 جيغابت/ثا. .1 خدمة الإنترنت Idoom Fibre : ملاحظة: يُعدّ إجراء اختبار الأهلية على الخط إلزاميًا. 2. عروض ADSL وVDSL . ثانيا: خدمة الهاتف الثابت Idoom Fixe : الملف المطلوب للاستفادة من التعريفات التفضيلية في حالة اشتراك جديد : نسخة من البطاقة المهنية أو البطاقة الوطنية للتعريف؛ شهادة عمل؛ وثيقة تثبت عنوان المستفيد. في حال الاشتراك القديم : شهادة عمل موقعة من طرف مصلحة الموارد البشرية. ملاحظة : في إطار الرقمنة، نعلمكم أن الطلب الخطي لم يعد مطلوبًا لأي اشتراك جديد. يهدف هذا التبسيط إلى جعل العملية أسرع وأكثر سهولة لفائدة زبائننا. هام نذكّركم أن البريد الإلكتروني «Feedback» FB@algerietelecom.dzمخصّص حصريًا لطلب المعلومات التجارية والتوضيحات المتعلقة بالمذكرات أو الإجراءات المعتمدة. التدفق | السعر (دج/شهر) | نسبة التخفيض | السعر التفضيلي الجديد (دج/شهر) | الخدمة 60 ميغابت/شهر | 2.200 دج | %50 | 1.100 دج | FIBRE 120 ميغابت/شهر | 2.400 دج | %50 | 1.200 دج | FIBRE 240 ميغابت/شهر | 2.600 دج | %50 |

Keywords: fibre, شهر, المؤسسة, لفائدة, idoom, الجزائر, موظفي, الخدمة, الإجراءات, التفضيلية