[File: Argumentaire Révision du prix des ONT GPON Wi-Fi 6 & Lancement des ONT en français.docx | Chunk: 2 | Keywords: pon, xgs, ont, une, éligibilité, clients, test, peuvent, équipement, plus]
ONT XGS-PON et qui détiennent déjà un ONT Wi-Fi 6 peuvent restituer leur ancien ONT G-PON afin d’obtenir le nouvel équipement. 3. Pourquoi baisser le prix du G-PON Wi-Fi 6 ? A: Cette révision tarifaire vise à : Encourager les clients disposant d’un ancien ONT (Wi-Fi 4 ou 5) à le remplacer par un modèle plus performant à travers sa restitution. Uniformiser le parc client avec du matériel moderne. Stimuler la satisfaction client grâce à une meilleure couverture Wi-Fi et une navigation plus fluide. 4. Quelle est la différence entre les technologies GPON et XGS-PON ? A: Le XGS-PON représente l’évolution naturelle de la fibre, préparant Algérie Télécom à offrir des ultra hauts débits. 5. Quels clients peuvent acheter un ONT XGS-PON Wi-Fi 6 ? A: Seuls Les clients: Disposant d’un abonnement IDOOM FIBRE avec un débit minimum de 1 Gbps et plus ; Qu’il soit raccordé sur une carte compatible XGS-PON, peuvent acquérir ce type d’équipement ; Zones équipés par Huawei et FiberHome ; Test d’éligibilité concluant sur le site. La vérification de l’éligibilité des clients s’effectue sur le site officiel d’Algérie Télécom, disponible en trois (03) langues, aux liens suivants : FR : https://www.algerietelecom.dz/fr/tester-eligibilite-modem-XGS-PON AR : https://www.algerietelecom.dz/ar/tester-eligibilite-modem-XGS-PON EN : https://www.algerietelecom.dz/en/tester-eligibilite-modem-XGS-PON Une fois sur le lien, veuillez suivre les cinq (05) étapes ci-dessous pour effectuer le test d’éligibilité des modems XGS-PON : • Illustration 1 : capture d’écran d’un test d’éligibilité concluant • Illustration 2 : capture d’écran d’un test d’éligibilité non concluant Cela garantit une compatibilité totale entre l’équipement et le

Keywords: pon, xgs, ont, une, éligibilité, clients, test, peuvent, équipement, plus