[File: Argumentaire Révision du prix des ONT GPON Wi-Fi 6 & Lancement des ONT en français.docx | Chunk: 3 | Keywords: pon, xgs, ont, est, client, débit, 200, restitution, pour, illustration]
• Illustration 1 : capture d’écran d’un test d’éligibilité concluant • Illustration 2 : capture d’écran d’un test d’éligibilité non concluant Cela garantit une compatibilité totale entre l’équipement et le réseau, assurant la pleine performance du très haut débit. 6. Que se passe-t-il si le client n’est pas éligible au XGS-PON ? A: Le client pourra uniquement acquérir un ONT GPON Wi-Fi 6, compatible avec l’infrastructure actuelle de son quartier. Le XGS-PON Wi-Fi 6 sera disponible ultérieurement lorsque son réseau sera modernisé. 7. Quelle est la différence de prix entre les deux modèles ? A: GPON Wi-Fi 6 : 7 000 DA TTC (au lieu de 14 200 DA), sous condition de restitution de l’ancien ONT Wi-Fi 4 ou 5. XGS-PON Wi-Fi 6 : 14 200 DA TTC, sous réserve de la disponibilité technique (carte XGS-PON) avoir un débit de 1 Gbps et plus. 8. Quels avantages pour le client ? A: Meilleure performance Wi-Fi. Connexion stable même avec plusieurs appareils. Préparation à l’avenir l’ONT XGS-PON est prêt pour les futures offres ultra haut débit. Prix attractif. 9. Je détiens un ONT Wi-Fi 6 G-PON. Puis-je le restituer afin d’obtenir un nouveau ONT Wi-Fi 6 XGS-PON ? A: Oui, la restitution est possible. Si le client remplit les conditions prévues dans le cadre de l’offre, il peut bénéficier d’un nouvel ONT Wi-Fi 6 XGS-PON au tarif de 14 200 DA. 10. La présence du titulaire de la ligne à l’agence est-elle obligatoire pour la restitution du modem ONT ? A: Oui, la présence du titulaire

Keywords: pon, xgs, ont, est, client, débit, 200, restitution, pour, illustration