[File: Argumentaire Révision du prix des ONT GPON Wi-Fi 6 & Lancement des ONT en français.docx | Chunk: 4 | Keywords: ont, modem, pour, ancien, pon, tarif, titulaire, est, client, vous]
au tarif de 14 200 DA. 10. La présence du titulaire de la ligne à l’agence est-elle obligatoire pour la restitution du modem ONT ? A: Oui, la présence du titulaire est obligatoire pour restituer l’ancien modem ONT au niveau de l’agence commerciale de son rattachement. Exemple d’argument commercial à utiliser face au client : Client disposant d’ancien ONT Wi-Fi 4/5 : « Grâce à ce modem ONT Wi-Fi 6 G-PON, vous profitez d’une connexion plus rapide, plus stable et mieux adaptée aux foyers connectés. Et avec la réduction exceptionnelle à 7 000 DA, vous modernisez votre équipement à un tarif très avantageux ! » Client disposant d’ancien ONT Wi-Fi 4/5 ou Wi-Fi 6 G-PON : « Pour nos clients à très haut débit (1 Gbps et plus), nous proposons désormais le modem XGS-PON Wi-Fi 6, la toute dernière génération, conçue pour l’Internet du futur au tarif de 14 200 DA. » Important : Nous vous rappelons que la messagerie « Feedback » FB@algerietelecom.dz est exclusivement réservée aux demandes d’informations commerciales et aux clarifications sur les notes ou procédures établies. N’hésitez pas à nous faire part en cas de nécessité. DOT : ……………………………………… ACTEL : ……………………………………. Décharge Restitution ONT Wi-Fi 4 et 5 et remise d’un modem ONT Wi-Fi 6 GPON / XGS-PON Je soussigné(e), Madame/Monsieur ……………...........……………………………., titulaire de l’abonnement FTTH n° [Numéro de l'abonnement] ……………………….………………, atteste par la présente avoir restitué à Algérie Télécom le modem (ONT) ainsi que son adaptateur d’alimentation (Chargeur) en conservant le pigtail de mon ancien

Keywords: ont, modem, pour, ancien, pon, tarif, titulaire, est, client, vous