













































Dans le cadre de notre engagement envers nos clients nous lançons une nouvelle offre de parrainage visant à acquérir de nouveaux clients et fidéliser notre clientèle à travers l’application My Idoom. Notre objectif est d'encourager les clients résidentiels Idoom Fibre à recommander nos offres et services à leurs proches, qu'il s'agisse de leurs amis, famille, collègues ou connaissances. 

Points clés à retenir : définitions (parrain / parrainé)

Quelle est la cible de la nouvelle offre Parrainage ?
Les clients résidentiels Idoom Fibre: (Résidentiels, Locataire, Gamers et Gamers Locataire) sont éligibles.
En revanche, les clients conventionnés ne peuvent pas bénéficier de l’offre, que ce soit comme parrain ou comme parrainé.

En quoi consiste l’offre Parrainage ?
Elle récompense les clients Idoom Fibre existants pour chaque nouveau client qu’ils parrainent.

Les détails de la nouvelle offre :
NB :
Une fois l’inscription et la validation sont effectuées par le parrainé sur My Idoom, l’attribution du bonus est automatiquement déclenchée pour le parrain et le parrainé.
Le parrain ayant un débit de 1,5 Gbps bénéficie de l’avantage durée uniquement.
L’offre est suspendue durant les promotions.

Conditions principales
Pour le Parrain :
Être client résidentiel Idoom Fibre actif.
Disposer d’un compte My Idoom actif et d’un solde positif.
Renseigner l’adresse e-mail du parrainé sur espace client via l’application My Idoom.

Pour le Parrainé :
Être nouveau client Idoom Fibre et éligible à la fibre. 
Saisir correctement le code de parrainage (3 tentatives erronés → perte du bonus).
Utiliser la même adresse e-mail que celle renseigné préalablement par le parrain sur l’application My Idoom.
Le débit supérieur est accordé uniquement à compter de l’activation du compte My Idoom.
Pour en bénéficier du bonus en totalité, le compte doit être activé le jour même de la mise en service.
Créer et activer son compte espace client sur My Idoom dans les 7 jours suivant la mise en service, au-delà de ce délai, le bonus est perdu pour le parrain et pour le parrainé.
Le compte est créé via l’application My Idoom, puis peut être activé soit directement depuis l’application, soit via le site web (Espace Client).

Règles importantes :
Un parrainé ne peut avoir qu’un seul parrain.
Le parrain ne peut pas s’auto-parrainer.
Le nombre de parrainages pour un parrain est illimité et le bonus est cumulable.
Les codes et mots de passe sont strictement personnels et confidentiels.

Quelles sont les étapes à suivre sur l’espace client via l’application My Idoom pour le parrain et le parrainé ?

Étapes à suivre pour un parrain disposant déjà d’un espace client sur My Idoom :
Étape 1 : Accéder à l’Espace Client.
Étape 2 : Saisir le numéro de téléphone et le mot de passe.
Étape 3 : Cliquer sur Programme de parrainage.
Étape 4 : Renseigner l’adresse e-mail et la confirmer, cocher la case des conditions générales, puis cliquer sur Valider et envoyer. (Code parrainage sera envoyé à l’adresse e-mail du parrainé)
Étape 5 : Un message de confirmation indique que l’opération a été effectuée avec succès.


Les étapes à suivre en tant que client parrainé : 
Après avoir reçu le code de parrainage sur son adresse e-mail, le parrainé doit se présenter à l’agence de son rattachement pour souscrire à une nouvelle offre idoom Fibre.
Étape 1 : Accéder à l’Espace Client via l’application My Idoom.
Étape 2 : Cliquer crée un nouveau compte.
Étape 3 : Saisir le numéro de téléphone et le mot de passe, renseigner la même adresse e-mail que celle validée par le parrain et saisir le code de parrainage qui a été généré et envoyé préalablement par e-mail lors de l’inscription du parrain.
Étape 4 : Un dernier code de confirmation sera transmis sur la même adresse e-mail du parrainé afin de la saisir et le valider.
NB : l’activation du compte espace client via My Idoom est conditionnée par la mise en service de la nouvelle ligne Idoom fibre.
 

     Important :
Nous vous rappelons que la messagerie « Feedback » FB@algerietelecom.dz est exclusivement réservée aux demandes d’informations commerciales et aux clarifications sur les notes ou procédures établies. N’hésitez pas à nous faire part en cas de nécessité. 
ÉTAPE1

ÉTAPE 2

يرجى الضغط على خائة انشاء حساب جديد

11

&

سيت كلمة المزور ‎E‏

بهم لمات

v
ÉTAPE 4
es

رهم الليون ;
اوضع لق الير اللبكروتر الذي تنا
ل رمز الناكيد ( سد أ 22د ات ‎TEI‏ عملية الستجط الأ
لفقل 4
إعادة إرسال رمز ‎l‏ ;
از تمد ‎PE‏ ©
تنبب

( التوضة الخاض تي ؛ الإطلاع على اشن ‎ME‏

موص ته قال رم -التوصية اندي تم ولي ولي
عبر البريد ‎SE‏ مقا طركة الموصي أثناء عملية.

 مكيلط ‏سيم استخدام المعلومات اللي أدخاتموها لمفالحة‎ ٠
‏لحن تحترم خصوصيكم وفقا‎

=s 1O

‎à‏ المرحلة الاخيرة يرجي من الموصى له

‏نفس البريد الالبكتروني من اج
ادخال رمز التاكيد و الضغط عنى تاكبد


ÉTAPE1

f

ds

الحائذ الاولى +
5

‎Marset‏ موقا مص

‎ÉTAPE 2

‏تسجيل الدحول

‏يري ادخل رفم الهائف الثابت وكلمة المرور و ‎se‏
‏الضقط على تسجيل لدخول 1

‏بسلا ذخا
‎ÉTAPES ÉTAPE 4‏
‎es es‏

‏عددالومير ‎p‏ انمد قوع

‏بهداناء 33 دقيعهادقاي!

‏ترتامع اللوصية

‎PI ‏الإنرنب‎ à
222s

‎© Ss

‎ï QEMLY

‏337 للرنون المودى له و

‏ترح ادجال الزيد الال
تأكيده لم الموافقة على شروط الاستخدام العاف و
فى ‎N‏ الضقط عا توزيد وارسال.

‏شروط الاستخدام العامة

‏لم توليد الرمز وإرساله بتجاج.

‎el


‎N TELEFC OEN‏ اتح ددة كلقا


