[File: Convention Algérie Télécom & L’établissement Y.docx | Chunk: 1 | Keywords: fibre, idoom, mbps, fixe, mois, vers, établissement, offre, 999, forfait]
En application de la reconduite de la convention conclue entre Algérie Télécom et L’établissement Y, portant sur les mesures préférentielles ci –joint le détail. Offre Internet Idoom (ADSL & FIBRE) : Offre de Téléphonie Idoom Fixe : Q: Qui est concerné par la convention de L’établissement Y ? A: Les tarifs préférentiels sont destinés aux employés, les retraités et leurs ayants droit (père, mère, conjoint et enfants), sans pour autant dépasser cinq souscriptions pour les ayants droits. Q: Quel est le dossier à fournir ? A: Le client doit fournir les documents suivants : Une pièce d’identité en cours de validité ; La carte d’adhésion de l’offre signé par le bénéficiaire et le responsable désigné par L’établissement Y; La résidence. Palier | Tarif (Da/Mois) | Nouveau Tarif | Service 20 Mbps | 2 599 | 2 079 | ADSL & FIBRE 50 Mbps | 2 799 | 2 239 | VDSL & FIBRE 100 Mbps | 2 999 | 2 399 | VDSL & FIBRE 200 Mbps | 3 599 | 2 699 | FIBRE 300 Mbps | 3 999 | 2 999 | FIBRE Idoom fixe Aloo | Idoom fixe Khood | Idoom fixe Gool Forfait 250 Da/Mois | Forfait 500 Da/Mois | Forfait 750 Da/Mois - Illimité vers le local et national (tous réseaux confondus) ; | - Illimité vers le local et national (tous réseaux confondus) ; | - Illimité vers le local et national (tous réseaux confondus) ; - Bonus 500 Da vers le mobile ; | - Bonus 1

Keywords: fibre, idoom, mbps, fixe, mois, vers, établissement, offre, 999, forfait