[File: Y اتفاقية اتصالات الجزائر والمؤسسة.docx | Chunk: 1 | Keywords: نحو, المحمول, ميغابت, ثانية, الثابت, شهر, المؤسسة, وفايبر, إيدوم, اشتراك]
تطبيقًا لتجديد الاتفاقية المبرمة بين اتصالات الجزائر المؤسسة Y، والمتعلقة بالإجراءات التفضيلية، نعرض فيما يلي التفاصيل: • عرض الإنترنت : Idoom (ADSL & FIBRE) عرض الهاتف الثابت : Idoom Fixe من المستفيد من اتفاقية المؤسسة Y ؟ الأسعار التفضيلية مخصصة لـ: العاملين، المتقاعدين، ذوي الحقوق (الأب، الأم، الزوج/الزوجة، الأبناء) مع إمكانية استفادة ذوي الحقوق من حد أقصى خمسة اشتراكات. • ما هو الملف المطلوب ؟ على الزبون تقديم الوثائق التالية: بطاقة هوية سارية المفعول. استمارة الانخراط في العرض موقعة من طرف المستفيد والمسؤول المعيّن من طرف المؤسسة Y وثيقة إقامة. المستوى | السعر (دج/شهر) | السعر الجديد | الخدمة 20 ميغابت/ثانية | 2599 | 2079 | ADSL وفايبر 50 ميغابت/ثانية | 2799 | 2239 | VDSL وفايبر 100 ميغابت/ثانية | 2999 | 2399 | VDSL وفايبر 200 ميغابت/ثانية | 3599 | 2699 | فايبر 300 ميغابت/ثانية | 3999 | 2999 | فايبر إيدوم الثابت ALLO | إيدوم الثابت Khood | إيدوم الثابت Gool اشتراك 250 دج/شهر | اشتراك 500 دج/شهر | اشتراك 750 دج/شهر غير محدود نحو المحليات والوطني (كل الشبكات) | غير محدود نحو المحليات والوطني (كل الشبكات) | غير محدود نحو المحليات والوطني (كل الشبكات) مكافأة 500 دج نحو المحمول | مكافأة 1500 دج نحو المحمول | مكافأة 3000 دج نحو المحمول رقم مفضل واحد نحو المحمول بـ 4 دج/دقيقة | 5 دج/دقيقة نحو المحمول | 3 دج/دقيقة نحو المحمول بدون تخفيض دولي | 20% تخفيض نحو 10 وجهات دولية | 30% تخفيض نحو 50 وجهة دولية بدون اتصال مجاني | اتصالين مجانيين كل شهرين بعد دفع الفاتورة

Keywords: نحو, المحمول, ميغابت, ثانية, الثابت, شهر, المؤسسة, وفايبر, إيدوم, اشتراك