[File: Argumentaire Timbre fiscal conformément à la nouvelle loi de finance 2025 version FR.docx | Chunk: 1 | Keywords: الطابع, الجبائي, اتصالات, الجزائر, قانون, إذا, كان, المبلغ, المدفوع, 000]
في اتصالات الجزائر، يُعتبر حق الطابع الجبائي ضريبة تُطبّق على بعض الخدمات، مثل اشتراكات الهاتف الثابت والإنترنت. ويختلف مبلغ هذه الضريبة حسب قيمة التسديد، وفقًا لأحكام قانون المالية لسنة 2025. يتم دفع هذا الرسم على مستوى الوكالات التجارية. وتحرص اتصالات الجزائر على إعلام زبائنها من خلال إشارات واضحة على الوثائق الرسمية، وكذلك عبر فرقها على مستوى الوكالات التجارية ونقاط الحضور. 1. ما هو حق الطابع الجبائي لدى اتصالات الجزائر ؟ حق الطابع الجبائي هو ضريبة إلزامية، وفقاً لأحكام قانون التسجيل والطابع، تُطبّق على بعض الخدمات والعقود المقدمة من طرف اتصالات الجزائر، لاسيما عند المصادقة على الاشتراكات، عقود الهاتف الثابت والإنترنت. 2. لماذا تطبّق اتصالات الجزائر حق الطابع الجبائي ؟ تطبيق هذه الضريبة يُعدّ التزامًا قانونيًا تفرضه التشريعات الجبائية الجزائرية. ويسمح هذا الإجراء بضمان مطابقة العقود والوثائق الصادرة عن اتصالات الجزائر، وبالتالي ضمان صلاحيتها القانونية. 3. ما هي كيفية حساب حقوق الطابع الجبائي حسب قانون المالية 2025 ؟ يعتمد حساب حق الطابع الجبائي، وفق قانون المالية 2025، على طبيعة العملية والمبالغ المدفوعة والنسب المطبقة كما يلي : إذا كان المبلغ المدفوع أقل أو يساوي 500 دج → حق طابع ثابت قدره 5 دج إذا كان المبلغ المدفوع أكبر من 500 دج وأقل أو يساوي 30.000 دج → تطبق نسبة 1% إذا كان المبلغ المدفوع أكبر من 30.000 دج وأقل أو يساوي 100.000 دج → تطبق نسبة 1,5% إذا كان المبلغ المدفوع أكبر من 100.000 دج → تطبق نسبة 2% جدول نسب حق الطابع الجبائي ملاحظة : يمكن للزبائن تجنّب دفع حقوق الطابع الجبائي في حال تسديد مستحقاتهم عبر وسائل الدفع التالية:

Keywords: الطابع, الجبائي, اتصالات, الجزائر, قانون, إذا, كان, المبلغ, المدفوع, 000