[File: AD اتفاقية بين اتصالات الجزائر و المؤسسة.docx | Chunk: 1 | Keywords: idoom, الاتفاقية, المؤسسة, التفضيلية, الجزائر, adsl, اتصالات, وvdsl, وidoom, fibre]
تمّت مراجعة الاتفاقية المبرمة بين اتصالات الجزائر و المؤسسة AD بهدف إدراج تسعيرات تفضيلية جديدة. وتشمل هذه الاتفاقية توفير خدمات الاتصالات، لاسيما الهاتف الثابت، وخدمات Idoom ADSL وVDSL وIdoom Fibre، وهي موجهة لفائدة الموظفين المزاولين لنشاطهم ضمن المؤسسة.AD 1- ما هي الخدمات المعنية بالتسعيرات التفضيلية؟ تشمل التسعيرات التفضيلية التي تقترحها اتصالات الجزائر والمطبقة على مستخدمي المؤسسة AD ، خدمات الاتصالات التالية: الإنترنت Idoom Internet ADSL وVDSL وIdoom Fibre ابتداءً من 20 ميغابت/ثانية. الهاتف الثابت: Idoom Fixe. 2- ما هي تفاصيل عروض Idoom ADSL وVDSL وIdoom Fibre حسب الاتفاقية السارية؟ يتم تقديم تفاصيل عروض الإنترنت عبر تقنيات.VDSL ; ADSL والألياف البصرية، والتي تتراوح تدفقاتها بين 20 ميغابت/ثانية و1 جيغابت/ثانية، في الجدول المبين أدناه. -1 ما هي التفاصيل الخاصة بعرض Idoom Fixe المدرج في إطار الاتفاقية؟ تُقدَّم التفاصيل الخاصة بعرض Idoom Fixe في الجدول التالي: 2- من هي الفئة المستهدفة بهذه الاتفاقية؟ تُطبَّق التسعيرات التفضيلية التي تقترحها اتصالات الجزائر على الموظفين التابعين لمؤسسة AD المزاولين لنشاطهم. 3 - ما هو الملف المطلوب؟ يتوجّه الموظفون المعنيون، التابعون لمؤسسة AD ، إلى الوكالات التجارية لاتصالات الجزائر للاستفادة من هذه التسعيرات التفضيلية، وذلك بتقديم الوثائق التالية: أولاً: في حالة الطلب الجديد استمارة الاشتراك مملوءة وموقّعة من طرف المسؤول المؤهل عن العمل الاجتماعي على مستوى مصالح المؤسسة AD ؛ طلب خطي؛ نسخة من بطاقة الهوية؛ وثيقة تثبت عنوان المستفيد. ثانياً: للاستفادة من التدابير التفضيلية لخدمة موجودة مسبقًا استمارة الاشتراك مملوءة وموقّعة من طرف المسؤول المؤهل على مستوى مصالح المؤسسة AD ؛ التدفق | السعر(دج/شهر) | السعر التفضيلي الجديد | الخدمة ميغابت/ثا20 | دج2 200 | دج1

Keywords: idoom, الاتفاقية, المؤسسة, التفضيلية, الجزائر, adsl, اتصالات, وvdsl, وidoom, fibre