[File: Convention Algérie Télécom & L’établissement AD.docx | Chunk: 1 | Keywords: idoom, sont, mesures, établissement, préférentielles, convention, algérie, services, fibre, détails]
La convention entre Algérie Télécom et les services de L’établissement AD a été révisée pour introduire de nouvelles mesures préférentielles. Ces mesures concernent la fourniture de services de télécommunication, notamment la téléphonie, Idoom ADSL, VDSL et Idoom fibre, et sont destinées à bénéficier au personnel actif des Services de L’établissement AD. Quels sont les prestations concernées par les mesures préférentielles ? A: Les mesures préférentielles proposées par Algérie Télécom appliquées aux personnels de L’établissement AD, concernent les prestations de télécommunication suivantes : Internet : Idoom Internet ADSL, VDSL et Fibre à partir de 20 Mbps. Téléphonie : Idoom Fixe. Quels sont les détails de l’offre Idoom ADSL, VDSL et Idoom Fibre selon la convention en vigueur ? A: Les détails des offres Internet xDSL et Fibre, allant de 20 Mbps à 1 Gbps, sont présentés dans le tableau ci-après : Quels sont les détails spécifiques de l'offre Idoom fixe incluse dans la convention ? A: Les détails spécifiques de l’offre Idoom fixe sont présentés dans le tableau suivant : Q: Quel est le personnel ciblé par ladite convention ? A: Les mesures préférentielles proposés par Algérie Telecom sont applicables au personnel des Services de L’établissement AD, en activité. Q: Quel est le dossier à fournir ? A: Les personnels concernés de L’établissement AD, s'adresseront aux agences commerciales d'Algérie Télécom, pour bénéficier de ces mesures préférentielles, en fournissant les pièces suivantes : Pour une nouvelle demande : Le bon d'ouverture de droit (formulaire de souscription) renseigné et signé par le responsable de l'action social habilité au niveau des

Keywords: idoom, sont, mesures, établissement, préférentielles, convention, algérie, services, fibre, détails