[File: K  اتفاقية بين اتصالات الجزائر و المؤسسة.docx | Chunk: 1 | Keywords: fibre, ميغا, idoom, التسعيرة, الشهر, الجديدة, المؤسسة, إلى, هذه, adsl]
في إطار الاتفاقية الجديدة المبرمة بين اتصالات الجزائر و المؤسسة K ، تمّ وضع إجراءات تفضيلية لفائدة الموظفين العاملين التابعين لـ ASAL، من أجل تقديم خدمات الاتصالات، لاسيما الهاتف الثابت وخدمة الولوج إلى الإنترنت. تشمل هذه المزايا تطبيق تسعيرات تفضيلية على عروض IDOOM ADSL وVDSL والألياف البصرية Fibre بالإضافة إلى عرض IDOOM Fixe. يتم تطبيق هذه الشروط التفضيلية وفقًا للجداول التعريفية المبينة أدناه : 1. عروض Idoom Internet : أ. Idoom ADSL & VDSL : ب. IDOOM Fibre : 2. الهاتف الثابت : 1. ما هو الملف المطلوب ؟ سيتوجّه الموظفون المعنيون التابعون للوكالة الفضائية الجزائرية والمؤسسة K إلى الوكالات التجارية و/أو نقاط حضور اتصالات الجزائر من أجل الاستفادة من التدابير التفضيلية موضوع هذه الاتفاقية، مع تقديم ما يلي: ● بالنسبة لطلب جديد : استمارة الاشتراك مملوءة وموقّعة من طرف المسؤول المخوّل في المؤسسة K ؛ نسخة من بطاقة التعريف الوطنية؛ وثيقة تثبت عنوان المستفيد. ● بالنسبة للزبائن الحاليين : استمارة الاشتراك مملوءة وموقّعة من طرف المسؤول المخوّل في المؤسسة K . التكنولوجيا | التسعيرة الجديدة دج/الشهر | التسعيرة الحالية دج/الشهر | سرعة التدفق ADSL | 1075 دج | دج2 150 | 20 ميغا VDSL | 1175 دج | 2350 دج | 50 ميغا VDSL | 1275 دج | 2550 دج | 100 ميغا التكنولوجيا | التسعيرة الجديدة دج/الشهر | التسعيرة الحالية دج/الشهر | سرعة التدفق FIBRE | 1300 دج | 2600 دج | 120 ميغا FIBRE | 1400 دج | 2800 دج | 240 ميغا FIBRE | 1500 دج | 3000 دج | 300 ميغا FIBRE | 1800 دج

Keywords: fibre, ميغا, idoom, التسعيرة, الشهر, الجديدة, المؤسسة, إلى, هذه, adsl