
























وفقًا للاتفاقية الجديدة المبرمة بين اتصالات الجزائر و المؤسسة I ، والتي تهدف إلى وضع تسعيرات تفضيلية لتوفير خدمة الإنترنت Idoom ADSL وVDSL وIdoom Fibre لفائدة الموظفين العاملين لدى المؤسسة .I

1. ما هي الخدمات المدرجة في هذه الاتفاقية؟
تتضمن الاتفاقية تطبيق تسعيرات تفضيلية لفائدة الموظفين العاملين لدى المؤسسة I  على :
عرض Idoom ADSL بسرعة 20 ميغابت/ثانية
عرض Idoom VDSL بسرعة 100 ميغابت/ثانية
عرض Idoom Fibre بسرعة 1.5 جيغابت/ثانية
يُطبَّق تسعير هذه العروض وفقًا للجدول التالي :
عروض الإنترنت Idoom ADSL ، Idoom VDSL وIdoom Fibre 


2. لمن تُوجَّه الاتفاقية المبرمة بين اتصالات الجزائر و المؤسسة I  ؟
هذه الاتفاقية موجهة إلى الموظفين العاملين لدى المؤسسة I  .

3. كيف يمكنني الاستفادة من التسعيرات التفضيلية لهذه الاتفاقية؟
يُطلب من الموظفين المعنيين بهذه الاتفاقية التوجّه إلى الوكالات التجارية لاتصالات الجزائر للاستفادة من التسعيرات التفضيلية.

4. ما هو الملف المطلوب؟
للاستفادة من عروض الاتفاقية، يجب على موظفي المؤسسة I   تقديم الوثائق التالية :


بالنسبة لاشتراك جديد :


بالنسبة لاشتراك قديم (خدمة قيد الاستغلال مسبقًا):
نسخة من بطاقة التعريف الوطنية.
شهادة عمل أو أي وثيقة أخرى تثبت الأحقية في الاستفادة من التسعيرات التفضيلية، تكون موقعة رسميًا من طرف مصلحة الموارد البشرية.   

‎N TELEFC OEN‏ اتح ددة كلقا


